Здравствуйте, дорогие друзья мои господа, товарищи. Здравствуйте в прямом эфире ваша любимая программа 60 минут о самом главном.
Итак, Путин сегодня снова за штурвалом самолета, теперь як 130 на этот раз виртуальный президент постил высшей военно-эвенционной училище имени Сирова,
где уже более 80 лет готовят боевых летчиков, с недавних пор еще и летчиц.
Они как раз отрабатывали навыки и пилотирования в тренажерном зале, когда зашел глава государства.
Тренировка на авиасимуляторах стала неоткемлемой частью учебной боевой подготовки,
условия максимально приближенных к настоящему полету.
Так что сидя за штурвалом напротив гигантских фонарамных экранов,
можно забыть о том, что находишься на Земле и почувствовать все нюансы управления военным самолетом.
Путин лично опробовал тренировочную программу, сделал несколько фигур высшего пилотажа,
который характерный для истребителей 4 и 5-го поколения,
но после пообщался с девушками, которые после выпуска станут украшением наших ВКС.
Президент подарил им цветы, рассказала о собственном оптиоуправлении различными самолетами.
Также Путин отметил, что авиация играет ведущую роль в ходе специальной военной операции.
Российские самолеты-вертолеты уничтожили тысячу единиц вражеской бронетехники,
буквально обезглавив распиаренный контрнастов.
Выпускницей Краснодарского высшего военного авиа-училища
подарили Путину модель того самого учебного самолета Як-130, в кабине которого он побывал.
Я жила этого сверху-то главной командующей.
В настоящее время, выполняя полет на тренажере, возник отказ левого двигателя.
Я балансирую самолет, отличаю левый двигатель и принимаю решение на пополнение посадки на ближайший аэродром.
Сколько это ближайший аэродром?
Ориентировочно 8 лет.
На тренажере, ставящем лейтенантов, вот это тоже впечатление определенное.
Летал вместе с журавлями, если вы обратили у него, не помните, было несколько лет назад.
Но это не тренажер, там действительно пилотировал, до права.
Не обиделось серьёзное.
То, как не вы знаете об этом.
Летали мы невысоко.
Но я летал уже невысоко где-то.
400 метров.
И там на этом.
Как ветер подует, там срочно.
Вот так прям.
И вот трясётся.
Это не тренажёр.
И там 400 метров высоковато.
Вот там я пилотировал.
А всё остальное,
на чём я летал.
на Шторовьяке, да, Су-25, потом на Су-27 на Стребителя,
потом на Ту-16С, потом на Б-200, на Пожару Тушили.
Всегда надо понимать, что это такое, руками потрогать.
Тогда лучше будешь ориентироваться в том, что происходит.
Мне кажется, самая тяжелая служба, мне так кажется,
я не хочу никого объединить.
на этого шторм ойков перегрузки я просто не понимаю как ребята там управляют самолет
вверх вниз удары наносятся
визуально
когда наблюдают визуально цель
снижаются резко а потом так же резко поднимаются
настолько
перегрузка большая что
эффективно двигаются только кисти рук и пальцах
как они управляют машины, я не понимаю.
Единственный элемент управления, можно сказать,
был на суд 27, когда командир предложил мне сделать бочку.
Это я сделал сам.
Он говорит, я передаю управление и плавно, резко, движение делать не нужно,
рычаг управления вправо передвигаете, и мы с ним сделаем бочку.
Это я сделал сам.
Перевернулись, спокойно. Машина очень мощная,
но он так и сказал, машина мощная, очень послушная, управляемая.
Спокойно делайте все. Это я сделал.
На ТУ-160
в 5 часов в млитаре, по-моему, в 2005 году это было.
Это восторг.
Конечно, тоже особое ощущение, особенно с переходом.
Незаметный переход на сверхзвук.
даже не слышно этого щелчка
на земле слышно, а в самолете не слышно
полет он не планировался
потому что
министр говорит
нельзя вам летать, потому что мы еще не приняли эту машину
а промышленность говорит, а мы еще не сдали
вот, но когда мы пришли на предприятие и
осмотрели
командир корабля, мне сказал
Владимир Владимирович
мы готовы
Через два часа можно быть в воздухе.
Предлагаю вам попробовать.
Хорошо, но через два часа я не могу.
Существует графика работы, протокольная встреча. Давай завтра.
Будем готовы.
Мы с ним сели и полетали.
Интересно было сравнить,
что произошло с машиной
с того времени, когда я не летал, в 2005 году.
И действительно,
много изменилось, это практически новая машина и экипаж рассказал о том, что там
нового, практически все нового, авионика все нового. Там командир предложил двигателей
запустить еще и кнопочки, поджимал там еще что-то, поделал такое, было полезно
все это посмотреть. Эта модернизация была проведена по инициативе
министра обороны. Фактически создали новую машину. Такую машину нет в мире, сверху
у кого на таких скоростях работающие машины стратегической авиации, способно
нанести ядерное оружие. Таким образом мы поддержали нашу триаду, ядерную триаду.
Пробовал пилотировать вертолёт, но мне кажется это самое сложное в пилотировании.
Но там просто миллиметра ручка, она же машина куда-то заваливается, куда-то перелетает.
Лево-в-право там точку посадки найти сложно. Очень сложная работа.
Там всё до миллиметра. Поэтому армейская авиация, конечно, выполняющая сегодня очень серьезные.
Очень нужная нам задача на пуля боя. Она, конечно, достойна самой высокой отсылке и уважения.
Путин раскрыл авиатором секрет здоровья и бодрости, сам президент полностью
исключил из своей жизни крепкий алкоголь, лёгкие напитки позволяют себе крайне редко.
Следующий шаг за каливание — принимать каждый день контрастный душ или в ванной,
ну и, разумеется, физические упражнения. Можно не самые интенсивные, хватит и
простой зарядки, но главные ежедневные. Простившись на этой ноте, Путин отправился в
Краснодарский город спорта, это многофункциональный спортивный комплекс,
где недавно было открыть дворец САМБА.
Там оборудован зал для соревнований на 4 ковра и огромная тренировочная арена.
К этому виду спорта в Краснодаре и по всей стране особый интерес есть инициатива
ввести САМБА в курс физкультуры в каждой школе.
Путин сфотографировался, пообщался со спортсменами.
Сам он, как известно, с детства занимается дзюдо.
У президента России красно-белый пояс и восьмой данный с десяти возможно.
Борца такого уровня можно называть Хан-Си, то есть высший ранг наставников.
Ну и краснодарские парни-девушки сказали, что равняются на президент.
Перелет в длинных продолжительных было много на самолете.
Был момент какой-то, я уж не помню когда точно.
У меня такое сложное впечатление, что я живу в самолете.
Что касается физической формы, я всегда отвечаю единообразно.
И здесь ничего такого абсолютно нет.
Все время говорю, спортом, спортом надо заниматься.
И как бы рекомендую всем другим это делать, я рекомендую всем заниматься спортом, это так и есть, это самое главное средство, поддержание формы, но как бы само собой, разумеется, честно говоря, стараюсь не говорить об этом, хотя, наверное, об этом и нужно говорить, я практически исключаю алкоголь, но уж точно стараюсь не употреблять крепких напеков.
Очень хорошая процедура вам, как офицером, это важно.
Это закаливание, правда, горячий, холужный душ или контрастный ванн.
Самое эффективное средство закаливания.
Я помню, знаете, когда пацаном был еще, ну, жил в Ленинграде, у нас там,
у нас ванна это не было в Команалке.
Но тем не менее, я выходил во двор, зимой обтирался снегом.
Пацаном был еще.
Но по чагу чему? Потому что, если есть желание,
всегда можно найти возможность добиваться нужного результата.
Забота о своем здоровье — это важное дело.
Имеет не только личное, но и государственное измерение.
Я желаю вам быть здоровым.
Новая команда ещё с попутных войск в Украине Александр Павлёк заявил,
что в 24-м году Киев планирует стабилизировать линию фронта
перед группировать войска и провести контрударные действия.
Зеленский тоже заявил о готовности к новой наступательной операции,
говорит украины, уже есть четкий план, и он действительно есть.
Копать, копать и еще раз копать, чтобы остановить наступление русских.
Военная аналитика Wall Street Journal проанализировала спутниковые снимки,
где видны укрепления ВСУ, к западу от Авдеевки уже оснулись от состояния линии обороны.
Речь о наспех вырытых окопах глубиной не более полуметра,
где полноценные блиндажи в три наката заменяют так называемые лисьеноры,
небольшие убежища, в которых нет ни защиты, ни элементарных удобств.
Американцы недоумевают, как в ИСУ теперь собираются сдерживать наступление Путина.
Самые ожесточенные бои продолжаются на авдейском направлении в районе населенных пунктов Бердычча, Тоненькая и Орловка.
и Орловка. В последний на видео попал прилет по группе
нацистов из нового украинского Азова, третьей штурмовой
бригады. Село Бердычи, по сути, находится в серой
зоне. В ССУ всеми силами пытаются создать там новую
линию обороны и не дать армии России взять населенный
пункт под контроль. Для этого противника активно
задействует американские танки М1 Абрамс. Американский
журнал National Interest слышит, что Украина официально стала
кладбищеем западных танков. Апрамс теперь горят точно так же, как любая другая, поставленная кейва техника.
А этот в ССУ решил выбрать жизни, сдаться в плен российским войскам, но украинский ФПВ Дрон ударил
поп по Братиму, когда он шел в сторону российских позиций. Еще раз Дрон в ССУ убил в ССУ, чтобы он не
мог сдаться и выжить. Вот так авдеевское направление звучит с расстояния артиллерийского выстрела.
«Россияне» работают по нашей пехоте.
17.3.7. Поготовность.
Так!
Украинская артиллерия тоже работает.
Командир орудия Владимир спешит.
«Россияне» снова активизировались.
И удержится ли наша пехота?
Много в чем зависит именно от его огневой поддержки.
Едно!
Костре!
Костре!
Костре!
Ситуация на Авдеевском направлении ныне сверхсложная.
Подразделения оккупантов пытаются устраивать штурмы по несколько раз за день.
Задача нашей артиллерии — не допустить пехотные бои.
Наш участок ответственности правой стороны от Авдеевки и право-фронт назовём это так.
Это наш участок ответственности.
Как ныне там обстановка?
Обстановка очень тяжёлая.
Кабы, дроны, артиллерия — всё у них работает очень хорошо.
Трудно, очень трудно.
И на позициях, и на подступах сложная обстановка.
Артиллерия их хорошо работает.
Нам не хватает артиллерии и фп-дронов, обычных дронов. Они очень нужны.
Техника у них есть.
Техника у них есть. Может, пока что погода не позволяет им ехать техникой.
Но пробуют. Бывают, идут и малыми группами. Бывают, и техники-то идут.
Я думаю, они захотят выровнять линию. И будет, конечно, в нашем направлении тоже.
Дронов у них столько не было раньше.
У нас дронов, да, было много. Очень много дронов поначалу.
А сейчас у них просто тьма их, не могут десятками их запускать.
Мы в пивишками пользоваться начали, они перехватили, просто нас сейчас закидывают ими.
Пострел!
Пострел!
Пострел!
Это наш резерв, у нас есть оружие, которое находится в одном месте, в стационаре постоянно.
А это наш резерв, он используется, если, например, в стационаре в сожглии, ребята не могут работать.
Пострел!
Все держится на пехоте. Как бы ей сложно не было, но все держится на ней.
Меня зовут Александр. Сержант, занимает должность командира Пушки М-37.
Именно сейчас, возле Авдеевки, стоим. Работаем по немного.
Отправили на обучение в Керманию. Там нас обучали американские расчеты.
Они были в Афганистане. Кажется, говорили и в Ираке.
Насколько я знаю, это оружие было впервые применено в Афганистане.
Да, она разрабатывалась для Афганистана и для войны в Ираке.
Она хрупкая иногда, нужно чистить, проверять ее.
Особенности ее использования в связи с тем, что у нас другой немного климат.
Да, зимой у нас пошли дожди и сразу морозу ударили, ее нужно накрывать.
Она больше на сухую погоду рассчитана, на сухой климат рассчитана.
У нас зимой и дожди идут, и мороза сразу начинается.
она льдом покрывается очень сильно.
Я на огневой позиции, на артиллерийской позиции ВСУ рядом с Часовым Яром,
где проходит линия фронта в Донецкой области.
И для Украины ситуация на этом направлении тяжелая,
после того, как ВСУ потеряли Авдии в 2 недели назад.
Русские продолжают сильно давить в этом регионе.
В частности, здесь, в Часовом Яре,
в маленьком городке недалеко от Бахмута,
и русские идут вперед, чтобы взять его под свой контроль.
Этот городок имеет стратегическое значение,
и многие считают, что следующее большое сражение начнется именно тут, где я прямо сейчас стою.
Успех у российской армии.
На этих кадрах и все аналитики это подтверждают.
Действительно американская реактивная система залпового огня Хаймарс.
Русские опубликовали эти кадры, вместо действия рядом с маленькой деревней в Донецкой области.
Все снималось с дрона, и вот вы можете видеть, что произошло.
Вот он момент прилёта, после которого раздаётся мощнейший взрыв,
и это работа оперативно-тактического ракетного комплекса из Кандер,
на вооружении российской армии.
Ракета же это, скорее всего, пролетела как минимум 280 километров.
А на этих тяжёлых для нас кадрах,
вы уже можете видеть, как ракеты из РСЗО Хаймарс
хаотично разлетаются в разные стороны,
и как взрывается горюче, и взрывчатка внутри этих ракет.
И то, как русские это сделали, их возможности бить по украинцам далеко за линии фронта, конечно же, вызывает тревогу.
Военные успехи России, как и прочие аспекты жизни страны и операции на успехе в экономике, заявил сегодня Путин в Краснодаре.
Российская экономика оказалась устойчивой, несмотря на все беденные санкции и смогла адаптироваться к ограничениям.
Россия всегда добивалась результатов выходила победителем из всех тяжелейших испытаний, подчеркнул президент.
поделился самыми запоминающимися событиями в этом году.
Они, прежде всего, связаны с происходящими в зоне СВО-событиями.
Но свою жизнь глава государства сравнилась с водопадом.
События идут непрестанной чередой.
Даже в кругу близких Путин не может позволить себе полностью расслабиться.
А какое событие в 2023 году для вас стало самым ярким, воспоминающимся?
Вы знаете, моя жизнь состоит из бесконечного числа различных событий мероприятий.
Я иногда сравниваю это, знаете, как с водопадом, стоишь под водопадом и льёт бесконечно.
Вот, даже тогда, когда я со своими близкими рядом, нахожусь,
я стараюсь не подавать виды и делаю такой, наоборот, вид, что всё нормально, мы отдыхаем.
Но я знаю, что через пять минут мне должен позвонить такое-то,
через десять минут я должен позвонить туда-то, а через полчаса произойдет такое-то событие,
я должен понять, что произошло и если потребуется как-то отреагировать
или скорректировать что-то. Поэтому это такая череда событий, но конечно,
также как и для страны в целом, для меня и для вас, я думаю, все самое яркое, самое
значимое происходило на поле боя в зоне специальной
войны операции.
Затем, конечно, очень много вопросов связанных с
экономикой, с ее поддержанием, с развитием, с обеспечением
темп роста экономики.
Это база, на которой строится все, вся наша жизнь, социальная
жизнь и военные наши успехи опираются на базовые показатели
в экономике, в реальном секторе, промышленности.
Поэтому все в основном там.
Но наиболее такие яркие события – это, конечно, встречи
с нашими ребятами или с женщинами, с девушками,
которые служат в зоне своего, или с членами их
семьи.
Я, откровенно говоря, стараюсь, как бы, эмоции
не показывать, но все равно эти события, эти встречи
носят наиболее яркую, эмоциональную окраску.
Так что всё связано, ну, как и у вас,
как и у подавляющего большинства наших граждан, вот с этими событиями.
Товарищ Верховный главный командующий лейтенант Кузина,
вы можете рассчитывать на офицерский корпус Российской Федерации.
Мы вас не подведём.
Ну, я не сомневаюсь, офицерский корпус России всегда,
я хочу это подчеркнуть, всегда, на всех исторических переломах
во всей исторические этапы демонстрировал высочайшую преданность родине, отечеству и своему долгу.
И благодаря этим качеством наших авицеров, Россия всегда добивалась результатов и всегда выходила победителем из всех тяжелейших испытаний.
Но когда военнослужащие говорят, мы вас не подведем,
вы знаете, я слышу, мы родину не подведем.
А я, как верховный главнокомандующий, хочу вам ответить.
Благодарю за службу.
Россия нанесла ракетный удар по картежу с Зеленским в Одессе
накануне его встречи с премьером Греции и Кориакосом Мецотакесом.
Так сегодня выглядят заголовки абсолютно всех западных СМИ.
Вот, например, ваш пост пишет, что визит Мицатакеса в Одессу был тайным,
но утечка все-таки произошла, и русская ракета пролетела в 150 метрах от Зеленского и греческой делегации.
Только что один из помощников греческого премьера выложил сам момент удара российских ВКС.
Как видно на кадр, Зеленский его свито находится минимум в 2-3 километрах от места взрыва и никакой, конечно, угрозы картежу Зеленского нет.
В итоге все живы здоровые и греческие премьеры, и ЗЕ Минобороны России сообщили,
что ракетный удар в ВКС был нанесен по Ангару с надводными дронами ВСУ в порту Одессы.
Цель ракетного удара достигнута, объект поражен.
Ряд украинских СМИ писали, что во время удара по порту происходило построение
украинских сил специальных операций.
Как бы не пытались западные СМИ выдать эту запопытку атаки на Зеленского,
попала российская ракета туда-туда и следовала.
Одним из погибших в порту оказался опытный украинский боевик Юрий Слепченко.
Но Озеленский продолжает кричать.
Бил Путин именно по нему.
Изе вместе с греческим премьером не только слышали взрыв, но и видели его.
Этю версию похватили на Запад и заодно придумали новую методичку.
Путин, мол, все контролирует.
Этим ударом дает понять, что Одесса — территория России.
И он никому не разрешал приезжать в город без спроса.
Мол, ответ Запада здесь может быть только один.
Утройить поставки оружия Украины.
То есть весь этот дешевый спектакль с покушением на Зеленского.
Нужен был только для одной цели – выпросить ракеты танков.
И первая реакция уже есть.
Спикер Глаздепс США заявил, что ОКев срочно нуждается в ракетах-перехватчиках для систем ПВО.
Вскоре за звуком сирен слышатся сильный взрыв.
В сигнализации на автомобилях не осмолкают.
За несколько минут до этого ракета упала недалеко
от автокартежа президента Украины Владимира Зеленского
в центре Одессы. Автомобильный картреш Зеленского был всего
лишь в 150 метрах от греческой делегации, где находился
премьер-министр Кириака Смидсатакис. По предварительным данным,
после удара, произошедшего всего в нескольких метрах от греческой делегации,
известно, что безопасности премьер-министра и делегации ничего не угрожает.
Сегодня произошла одна из опаснейших ситуаций для президента
президента Украины Владимира Зеленского, когда российская ракета чуть не ударила по нему
и премьер-министру Греции во время посещения портового города Одессы.
Сразу после удара возникла мысль, что его целью был Зеленский,
поскольку ракета упала всего в 100 метрах от обоих лидеров.
Никто не пострадал. Зеленский заявил, что они видели взрыв,
добавив, что русским все равно куда бить, даже в присутствии на странных гостей.
С 10.30 до 11 утра уже ходили слухи о том, что премьер-министр полетел
на Украину для встречи с президентом Владимиром Зеленским.
Официально эти данные не подтверждались в государственных
кругах и соображении безопасности, как стало понятно
позже.
Об этом стало известно и это подтвердили сразу после
момента взрыва, который мы видели на видео, а именно
после ракетного удара, который случился недалеко от места
нахождения украинской и греческой делегации.
По нашим данным, этот взрыв случился около 11.45 утра,
когда Кириакус Митсатакис находился в Одессе, и кроме
Кроме того, могу добавить, что он совершал поездку по городу, был в Порту Одессы.
Когда делегация садилась в автомобиль, почувствовался очень сильный толчок и раздался звук взрыва.
Сразу включились сирены.
Греческая делегация сразу села в машину, никто не был в опасности.
На небольшом расстоянии было видно густой дым, который поднимался в небо.
Однако программа премьер-министра продолжилась.
Сразу после этого состоялась встреча, на которой были сделаны общие заявления
Греческого премьер-министра и президента Украины.
«В Кремле заявили, что били пангару, в котором размещались
украинские морские беспилотники».
«Российская ракетная атака вроде бы была нацелена
на президента Зеленского, он был в Одессе и пригласил
туда премьер-министра Греции, кто-то связывался с украинской
или греческой стороной, чтобы обсудить это».
«Мы находимся в постоянном контакте с обеими сторонами.
Мне кажется, этот удар и еще одно напоминание того,
как Россия продолжает наносить удары по Украине каждый день.
И это напоминание, что Украине нужны системы ПВО.
Это также напоминание того, что Конгрессу США нужно принять меры,
к чему мы и призываем для того, чтобы поддержать Украину
в ее тяжелой борьбе с российской агрессией.
Я убежден, что это не просто случайность.
Это осознанная работа Путина на то,
чтобы нанести непоправимые потери украинскому государству,
убить украинского президента. Это попытка убить украинского президента,
потому что обисклавить украинское государство – это их стратегическая цель на 24-го год.
Поэтому они используют разные технологии, подстрекают народное сопротивление, восстание,
пытаются столкнуть военно и политическое руководство,
а также другими разными способами пытаются навредить украинскому государству.
Конечно, то, что удар произошел, когда там находился премьер-министр Греции в этом же порту,
находился на том же объекте с украинским президентом,
Это точно так же имеет очень символический характер.
То есть Путина вообще не интересует красной линии.
«Россияне надеялись, наверное, или напугать и любить, но кто-то им дал информацию.
Те, кто знали про визит Зеленского, круг этих людей был очень ограничен.
Даже в Одессе почти никто не знал».
«Вопрос о крате снова актуален.
В окружении Зеленского есть крот.
Остается понять, кто он.
Это не первый случай, когда информация из окружения Зеленского попадает к россиянам.
Неизвестный, являлся ли президент Зеленский реальной целью этого удара,
поскольку удар вроде бы пришелся по порту Одессы.
Интересно то, что президент Украины сказал, что они не просто слышали взрыв,
но и также видели полет ракеты, что говорит о том,
что ИО и премьер-министр Греции находились близко к месту удара.
По мере осмысления этой новости, у меня появился вопрос,
А может ли русский отследить перемещение Зеленского,
учитывая подобную точность, удар ведь был нанесен очень близко?
Мы должны учитывать возможность того,
что русские отслеживают перемещение Зеленского.
Они, конечно, хотели бы сделать то,
что лишило бы головы, так называемый киевский режим.
И это один из способов, которым они могут добиться этого.
Так что это попытка русских достать украинское руководство,
ну или хотя бы это выглядит так.
То есть Зеленский стал первым человеком, который смог
вернуться от Эскандера, буквально пригнулся и Эскандер пролетел мимо.
Здесь важно объяснить, что если баллистическая ракета,
компакт с Эскандер, действительно была бы применена по картежу Зе, то ничего
кроме пепелищей в радиусе полу километрах точно бы не осталось. Ракета массой почти
в три тонны движется со скорости более двух километров в секунду, достигая
для любую цель в зоне поражения всего за пару минут.
Полиция и водеси теперь ищут русских наводчиков
и проверяют жителей города на предмет ожидания русского мира.
Коварными русофилами лично занимается
глава военной администрации Одесской области Олег Кипер.
Геуляйтер сообщает, что в водесе еще много людей,
которые ждут Россию и пообещал выявить неблагонадежных кодев
по квартирных апподов.
проверила 5 тысяч граждан, забедены 250 уголовных дел.
Ну и новые безумные случаи украинской мобилизации
сегодня тоже зафиксированы в Одессе.
Мужчине, смотрите, вырубили свет в Читке,
а когда он вышел военком и заломали его и отправили на крон.
Ну и немцы все никак не угомоняться.
Сегодня Мит-Германии изменил свои предписания
для граждан по поездкам в Москву.
Берлин настоятельно не рекомендует ездить не только в столицу России,
но и предостерегает от посещения Белгорода, Курско-Брянско, Воронежа, Ростова и Краснодара.
В России и Пештони граждане Германии могут подвергнуться риску ареста.
Это, судя по всему, в лучшем случае.
Необходимо атаковать Министерство обороны России или службу разведки.
С таким предложением к Шольцу и Бундесверу обратился депутат Бундестага Родрих Кезоветтер.
И обратить внимание, что беседа происходит на фоне горящего крымского моста.
Нанести удар по центру Москвы недобитый фашист,
просит не немецкими ракетами Таурус,
чтобы Берлин не стал стороной конфликта,
а украинскими ракетами Таурус.
Схема следующая.
Из Зеленского шольц должен взять расписку,
что тот обязуется не использовать немецкие ракеты
для ударов по Москве.
А если Таурус все-таки полетят на Москву,
Кизовяттор предлагает показать расписку у Путину
и уйти от ответственности.
Ну, и Путин, естественно, все поймет и простит.
План Капкан. Смотри.
Украине необходимо предоставить средства,
чтобы она смогла перенести войну в Россию.
То же самое говорил министр обороны пистолиус 20 апреля прошлого года.
Он заявил, что это самое обычное дело,
когда обороняющая сторона переносит войну на территорию нападающего.
Я лишь добавлю, что бить необходимо также по министерству обороны,
службе разведки и другим спецслужбам.
То есть вы тоже считаете самым обычным делом?
Так сказал министр пистолю.
Ударить Таурусом по Москве?
Нет, господин Ландс, вы мне сейчас уже приписываете чужие слова.
В ноябре Путин заявил, что Германия и другие страны надо враги России.
Так давайте лучше будем сильным врагом, чем слабым любой ценой.
Вот так должна звучать наша цель, а не столько, сколько потребуется.
Еще раз, так говорят, депутаты Бондаестага заседают они в том самом рейхстаге.
Шольский, напомню, считает, что поставка ракетауру,
с помощью которых германские ястребы грозят разрушить перчинский мост,
и, возможно, нынести удар по Москве, настолько разозлит Путина,
что он предпримет ответные меры против Германии.
Но и правильно считает.
Чтобы разрядить обстановку небольшая сенсация,
Бильд сообщает, у Путина есть секс-видео про немецких политиков.
Видите, заголовок.
Российская разведка знает все о немецких политиках и чиновниках Министерства.
Многих, как пишет Бильд, это уже пугает,
вызывает даже большее страх, чем скандал с известной прослушкой.
Речь статье о том числе, про военных и даже прошольца.
Бильд пишет, что российская разведка могла собрать компромат
не только с помощью прослушки, но и с помощью шантажа.
И теперь все сэкстайны у Путина на ладони.
Причем на интимные видео могли попасть не только мелкие сошки, но и крупные чины.
Страшно даже подумать, кто.
А вот в Испании военные никаких компроматов уже не боятся, потому что терять нечего.
Солдаты мужчины меняют пол, чтобы получать больше льгот, предназначенных для солдат женщины, пишет телеграм.
Утверждает, что в глубине души они — трубкие девушки.
Как пишет Нью-Йорк-Пост в Матреде с ужасом смотрят на свои войска
после инклюзивного закона, который позволяет с лёгкостью менять пол без доказательств, без причин.
Именно этим законом во всё сегодня пользуются испанские военные.
Мужчины с семьями подают прошение о смене пола, что облегчает карьерный рост.
лицом данной инновации стал испанский военный франциско-хавьер.
Вот он. Похож ли он на трансвестита?
У парня семья, не совершенно летняя дочь,
он ходит под ток-шоу, всечески высмеивает новый инклюзивный закон.
Жаркий экспорт в СЛГБТ-шникобе он заявляет, что он такая же женщина, как и все.
Просто они его не понимают. Тролли.
Человека, которого вы видите на своих экранах, зовут франциско-хавьер,
и он женщина из кармоны.
Напомним, что он не перенёс никаких хирургических операций
и даже не планирует их делать.
Также Франциско заявил, что не собирается менять своё имя
и всё это из-за закона о защите прав трансов.
Зачем мне это? Меня всё устраивает.
Я с собой вполне доволен. Меня привлекают женщины.
Я также осознал кое-что.
Например, мне приятно общаться как с женщинами, так и с мужчинами.
Я не трансексуал и не собираюсь делать операцию по смене пола.
Меня всё устраивает.
В истории солдата франциско-хавьер они сомненно являются одной из актуальных тем.
Его внешность далека от женственной рост почти два метра.
Густая борода, и он всегда носит мужскую одежду, таков его внешний вид.
Франциско уже сообщил своему руководству, что он женщина.
С тех пор он не может переодеваться в мужской раздевалке, там, где всегда переодевался,
но это вызывает у него проблемы.
Я не могла продолжать носить одежду противоречищу моему полу,
поэтому попросила использовать соответствующую одежду,
Которая, как я понимаю, должна быть женственной, потому что я женщина.
Испанские солдаты и полицейские меняют свой пол,
чтобы получить доступ к льготам, предназначенным для женщин,
говорится в расследовании.
Левое правительство Испании в 2022 году ввело закон о самоидентификации,
которую простил формальный переход и одновременно увеличил льготы
для женщин в армии и силовых структурах.
С момента введения изменений 41 мужчина сменил полно женский
в испанской территории Сиута, в Северной Африке.
И только четверо из этого числа сменили имена.
Согласно отчету, подавляющее большинство из 37 вновь зарегистрированных женщин работают в армии или полиции.
Я понимаю, что мой внешний вид может шокировать, но я никого не оскорбляю.
Слава богу, есть закон, который позволяет не быть женщиной и пользоваться своими правами, как таковыми. В чем проблема?
Хотя франциско-хавьер шаг за шагом выполнил все необходимые процедуры, сторонники трансзакона все равно его не поддерживают.
К слову, одним из критиков данного закона является Иоланда Диас Элизабет Дубаль.
Вот что она думает по этому поводу.
Этот случай является скорее мошенничеством,
который обсвещается в прессе, с целью вызмает достоинство трансообщества.
Сержант ПВС Испании мечтал продвинуться по службе, поэтому пришел в ЗАГС,
чтобы сменить свой пол, но его заявления отклонили,
поскольку посчитали, что он просто хочет воспользоваться позитивной дискриминацией.
В этом случае очень легко допустить злоупотребление
данным правом, поскольку вам просто необходимо 4 раза
подтвердить, что вы хотите сменить пол в своих данных.
Роберта Пердеганес, армейский капрал, зарегистрировавшийся
в качестве женщины в прошлом году, теперь зарабатывает
больше денег и живет в улучшенном жилье.
Внешне я чувствую себя гетеросексуальным мужчиной, но внутри я лесбиянка.
И именно последнее имеет значение.
Именно поэтому я сделал юридическое изменение и стал женщиной,
рассказал капрал Пердегонесса, который по-прежнему носит бороду.
Источники, близкие к силам безопасности Сиуты,
говорят, что офицеры мужчины меняют юридический пол
в надежде получить повышение по службе.
По словам капрала Пердегонесса,
стимулом для того, чтобы стать женщиной стала позитивная дискриминация.
Мне нравится женщина и по отношению к ним, я испытываю, знаете,
эти чувства просто у тебя в голове.
И спустя время ты приходишь к осознаю,
Ну да, я женщина. И если бы мне надо было о чём-либо поговорить,
я скорее бы предпочел женскую компанию, нежели мужскую.
Из-за стереотипов я раньше не мог об этом говорить.
Итак, открыто поднимать этот вопрос.
Но когда вышел этот новый закон, я спросил лишь у своей дочери,
не возражает ли она, если я так поступлю.
Она ответила, что ей всё равно.
И тогда я принял решение сделать это.
Я знал, что будучи военным, это будет сложно.
Но таковым было мое решение.
Мой вопрос такой, понимаешь ли ты,
что как женщины, так и транс-женщины обвиняют тебя в мошенничестве.
Нет, не понимаю.
Единственное, что не сходится в истории Франциска,
это то, что он хочет поменять свой пол в документах,
но не хочет менять свое имя.
Позволь мне дать тебе один совет.
В следующих интервью определись немного более четко.
Кто ты? Потому что в глубине...
Нет-нет-нет-нет, я точно знаю, кто я.
Секретарь Совета безопасности.
Патрош, на совещании по операционам безопасности
в запасности заявил, что на учениях НАТО стойкий защитник 24 отрабатывается прямое вооруженное противостояние с Россией,
что неизбежно ведет кроссо напряженности на всем европейском континенте.
Непоследнюю роль в этом играет и Франция Макрон в интервью «Лимон» заявил, что не существуется дата
никаких ограничений, никаких красной линий для поддержки Украины.
изготовиться к воду в войск.
Сегодня же 30 старым членам НАТО официально стало Швеция.
Протокол о присоединении королевства к НАТО
вступил в силу, сообщили в госдепартаменте США.
Байден собирается увеличить военный бюджет США в следующем году.
Сообщает Балумбер, предполагаемый рост 1%
и с учетом этого роста расходы на оборону составят 850 миллиардов долларов за год.
Заложено в бюджет, судя по всему, и война с Китаем.
Китайский МИД призвал Вашингтон не использовать Филиппины для создания хаоса в Южно-Китайском море.
Сами Филиппины не идти на поводу у США.
Напряженность в регионе стремительно растет из-за американских провокаций.
Китайские беспилотники WZ-7 регулярно проводят патрулирование вдоль территориальных вод Филиппины в Вьетнамо,
на фоне постоянных полетов бомбардировщиков ВВС США в Южно-Китайском море.
На этих кадрах один из двух оставшихся на авиабазе «Андерсен»
— на Гуаме американских межконтинентальных стратегических бомбардировщиков B-52H.
Он вооружён новейшей американской гиперзвуковой ракетой AGM-183AARRW,
удачных испытаний, которые пока ещё не было.
Пентагон готовится к новому тесту, проведут его крайне провокационно,
рядом с границей КНР.
Но засан утверждает, что этот сигнал вовсе не Сидзенпину, а Путину.
Грозная ракета якобы может развивать скорость до 24 тысяч километров в час.
Ракеты размером с телефонной стол побрушиваются из космоса и уничтожают цели на Земле.
Это был бы непревзойденный уничтожитель Бункера.
Мощные лазеры мгновенно взрывают врагов в любом направлении.
У вас ударит ровно в тот момент, когда вы увидите вспышку лазера.
Ракеты, летящие почти со скоростью света,
производят массивные взрывы без каких-либо взрывчатых веществ.
Космические пилоты бьются на смерть в очень разных видах воздушного боя.
Это не просто научно-фантастическая фантазия.
Это будущее космических войн во вселенной.
Грозная ракета может развивать колоссальную скорость 25 тысяч километров в час
и собирается пролететь через тихий океан в ходе последних испытаний ВВС США
в попытке смирить Владимира Путина.
Слухи о новой высокотехнологичной ракете разлетелись,
когда ВВС опубликовали изображение грозного оружия
быстрого реагирования, воздушного базирования,
твердотопливной гиперзвуковой крылатой ракеты АГМ-183.
На фотографик видно, как оружие, способное поржать цели
на расстоянии до полутора тысяч километров,
находится под крылом бомбардировщика Б-52А
на популярной базе ВВС США на острове Гуам.
В последние годы остров Тихом океане стал ключевым местом
для испытания нового оружия.
Хотя слухи об официальных испытаниях разрушительного оружия пока остаются лишь предположениями,
объяснение властей заключается в том, что изображения были опубликованы просто для того,
чтобы показать и рассказать людям о тренировках, проводимых на базе.
В последние годы космическая сфера превратилась в ещё одно поле битвы.
Один из первых снимков, сделанных России во время вторжения на Украину, был сделан из космоса.
Россия предприняла кибератаку на спутниковую сеть, чтобы помешать к украинским силам, поддерживать связь друг с другом.
По словам специалистов, сегодня на орбите нет ни одного спутника, который был бы не достигаем для российских ракет.
Итак, если подумать о противоспутниковой ракете прямого действия, то есть ракете, предназначенной прямо для поражения спутника,
то я бы сказала, это одна система вооружений против другой.
Это одна ракета, нацеленная на один спутник.
Ядерный взрыв в космосе – это одна система вооружений против сразу многих.
Если ваша цель – поразить как можно больше спутников,
вы можете воспользоваться ядерным вариантом,
чтобы создать большой взрыв, который поджарит любую спутник в пределах досягаемости.
А затем создаст повышенный уровень радиации,
который со временем разрушит еще больше спутников.
Доктор Бингин говорит, что будет очень сложно защитить американские спутники от ядерного взрыва в космосе.
Русские знают, насколько Соединённые Штаты зависимы от космоса для наших вооружённых сил.
Сбора, разведданных и даже экономической выгоды, которую мы получаем от нашей сети около земных спутников.
Они знают, что нам есть, что терять.
И если ситуация станет опасной для них, они, возможно, захотят пойти на этот шаг.
Итак, предположим, корабль на околоземной орбите запускает ракету размером с телефонный столб,
изготовленную из плотного металла, подземную штаб-квартиру лунных колонистов изгоев.
Это будет кара небесная. После кратковременного ракетного разгона ускорение гравитации приведет
в движение невзрывающийся сердечник, и к моменту столкновения его скорость составит более 15
50 тысяч километров в час.
По мере возможности мы будем перемещать
все более и более тяжелые предметы
на все более и более высоких скоростях.
Становится возможно наносить удары
с энергией атомной бомбы,
фактически не прибегая к какому-либо
виду излучения.
Тяжелый металлический сердечник
проникает сквозь слои лунной породы,
чтобы разрушить подземный
командный центр. Без взрывчатки
только с помощью кинетической энергии
он опустошит эту зону.
Подобно астероиду, оставив только огромный кратер.
Земная атмосфера замедлила бы сердечник, но достаточно ли будет этого,
чтобы предотвратить нокаутирующий удар по подземному командному пункту на Земле?
Когда он войдет в верхние слои атмосферы,
его скорость будет примерно 25 махров, в 25 раз выше скорости звука.
Он замедлится по мере прохождения через атмосферу,
но если бы он ударился о Землю, то проник бы глубоко внутрь,
потому что его скорость составит 7-10 тысяч километров в час.
км в час, количество энергии, выделяемой в очень маленьком
пространстве, в очень короткое количество времени, будет
эквивалент на взрыву небольшой ядерной бомбы.
На Кануне Путин рассказал в представительном американской
делегации на всемирном форме молодежи в Сочи о том, почему
отношения между нашими странами стали, мягко говоря, натянутыми.
США, в отличие от России, не справляются с ролью сверхдержавы.
Власти проводят ошибочную политику и подрывают авторитет
доллара, подавляющему большинству стран в мире, не нравится укрепление монополии США.
Россия при этом ни в коем случае не призывает американской граждан устраивать акции
неповиновения по черкму путем, но молодежь имеет право высказывать свою позицию,
в том числе и о том, что американские элиты взвалили на себя с слишком большой
игру соответственности, что привело страну к зависимости в большинстве ключевых областей.
К слову о зависимости, Метро-Нью-Йорк теперь дежурит в национальная гвардия.
Люди в военной форме, с винтовками на перевес,
охраняют пассажиров американские подземки от наркоманов и преступников.
Мера экстренная, вынужденная вела ее губернатор штата Кетти Холб.
Виной всему колоссальные росчисла преступлений в крупнейшем метрополитении США.
В январе преступность выросла почти в полтора раза,
Сравнений с прошлым годом увеличилось количество убийств,
оградежи и нападения на пассажиров стали обычным явлением.
По мнению властей, 750 нацгвардейцев окажут прежде всего психологическую поддержку.
Люди будут чувствовать себя увереннее, бандита лишний раз подумают,
прежде чем решаться приступить закон.
Также предусмотрен выборочный досмотр пассажиров.
В общем, отчаянные времена требуют отчаянных мер.
Вот не вечером на станции центрального вокзала Нью-Йорка в разгар вечернего час-пика на заднем плане играл Ритмен Блюз.
Его заглушал безжалостный звук считывания карточек метро. Но на переднем плане были штурмовые винтовки М16.
Это из-за объявленного сегодня плана губернатора из 5 частей, направленного на борьбу с преступностью в метро.
Откройте, пожалуйста, сумочку.
Блан губернатора Нью-Йорка Кэти Хоккл направлен на повышение безопасности пассажиров метро.
В его рамках будет добавлено еще тысяча сотрудников,
включая 750 военнослужащих национальной гвардии
для помощи в патрулировании и досмотре багажа.
Любой, кто хочет причинить вред или посеять страх в нашем метро, вас поймают.
Просто разговоры о том, что дела идут лучше, не заставят вас чувствовать себя лучше.
Особенно, когда вы только что услышали о том, что кому-то перерезали горло или столкнули на пути в метро.
750 членов национальной гвардии вместе с двумя ставив 50 полицейскими штатами и транзитной полиции
будут патрулировать платформы и проверять сумки на наличие оружия, а к ним присоединяться к группе специалистов по психическому здоровью?
Нервничаю, потому что чувствую, что это все скорее угрозы, чем просто полицейские силы.
Поэтому я не думаю, что национальная гвардия будет хорошей идеей.
Я обеспокоен.
Чувствую, будто бы мы вернулись к событиям 11 сентября.
Если вы посмотрите на 2023 год, мы наблюдали наибольшее количество нападений в метро,
по крайней мере с 1996 года.
В январе мы наблюдали всплеск преступности в системе метро на 45% по сравнению с годом ранее.
В этом году мы уже стали свидетелями трёх убийств в метро.
Только на этой неделе произошло, как минимум, три нападения в метро,
включая один инцидент с использованием молотка.
Опрос CBS News показывает,
что преступность является главной проблемой для избирателей.
Днем я чувствую себя в безопасности, но в ночное время, блин, я не знаю.
Я живот, говорю, где полицейские, нечасто их приходится видеть.
Утром в поездах не увидишь никого, кроме бездомных.
Я не чувствую себя в безопасности.
Я, конечно, заметила разницу в преступности в метро.
Особенно показательно то, что даже я,
как сотрудник полиции Нью-Йорка, боюсь за свою безопасность.
Уже в этом году в метро Нью-Йорка произошло
несколько громких преступлений,
в том числе три убийства и жестокое нападение на кондуктора.
Буквально на прошлой неделе проводнику метро перерезали горло.
Наша станция WABC была свидетелем сцены,
когда этот кондуктор встретил врача, который оказался в поезде и спас ему жизнь.
Будьте здоровы, вы очень хороший человек, мой ангел.
Только сегодня мы узнали об еще одном нападении.
Другого кондуктора ударили бутылкой.
С ней все будет в порядке.
что многие из этих преступлений завершаются рецидивистами,
поэтому губернатор пытается найти способ помешать им пользоваться метро.
План губернатора предусматривает выделение дополнительных ресурсов для групп
по оказанию помощи в области психического здоровья, работающих с психически больными.
Он также ориентирован на рецидивистов.
Губернатор Хокул хочет, чтобы судьи могли запретить кому-либо пользоваться транспортной системой на срок как минимум 3 года,
если он был признан виновным в совершении насильственных действий.
Это дает человеку пищу для размышлений,
даже если он подумывает о том, чтобы сделать что-то, чего делать не следует.
Ещё предстоит подсчитать, кто оплатит полиции за сверхуручную работу
примерно 15 миллионов долларов в месяц.
Кроме того, на фоне сообщений о циркуляции большого количества оружия
и большом количестве нападений с колюще режущим оружием,
мэр хочет ускорить внедрение технологии металлодетекторов.
Я хочу, чтобы мы могли определить, есть ли у человека пистолет?
Делать всё это уже слишком поздно.
Но единственное, что утешает, это то, что они действительно признают, что проблема существует.
И первый способ решить проблему – это признать, что она существует.
Если это так, то хорошо.
Но в том, что я прочитал в этом плане из пяти пунктов,
о том, какой будет роль полиции штата, есть много недостатков.
Это здорово, что вы решили разместить там полицейский.
Но если вы собираетесь стоять за столом и просто проверять сумки,
Это не решит проблему.
Случайно стоять за столом и ждать,
пока к вам подадут плохие парни, не решит проблему.
Это ужасная вещь, то, что они делают.
Но это правда так.
Национальная гвардия не должна выполнять полицейскую работу
в американских городах.
Только если, не дай бог, не произойдут
огромные беспорядки.
Это им не на пользу.
Я имею в виду, что работа полиции очень деликатная.
Вы можете видеть, в какие неприятности
и попасть, даже если вы очень хорошо обучены полицейский.
И эти мужчины и женщины поставлены в очень-очень опасную ситуацию,
в которой они не подготовлены.
И это всего лишь потому, что Хоккул наркоманка.
И это только потому, что Хоккул был довольно дурацкий.
СМЕХ
Джульани, как всегда, меня жжет.
Но чтобы было понимание, в Нью-Йоркское метро ввели войска.
Это что, национальная геварда Соединенных Штатов.
Это армииское подразделение.
И потом эти люди у нас еще учат ковыряться.
У нас с крысами, бомжами, убийцами в метро,
где еще помимо всего этого, поезда ждать можно по 40 минут.
Что ж, перенесемся мы в зону специального иноперации.
Владимир Разин с нами на прямой связи.
Владимир, здравствуйте.
Каковы новости с линии боевого соприкосновения?
Сегодня видим, что новый главком
сухопутными войсками обещает контрнаступ очередной. Уже в этом году со стороны ВСУ.
Евгений, добрый вечер. Ну, контрнаступ они обещают уже не первый раз и не первый месяц, да. Фактически,
что нужно для того, чтобы его провести? Для этого нужна стабильная линия обороны со стороны противника,
То есть для того, чтобы вперед пойти войсками, они должны стабильно удерживать свою линию оборону.
При этом концентрировать достаточно подготовленные подразделения на определенном участке фронта,
которые уже со второй линией будут заходить в это контрнаступление.
При этом еще желательно, чтобы инициатива в плане средств поражения была также на стороне обороняющейся.
На сегодняшний день линия фронта со стороны Украины, линия обороны совершенно нестабильно.
Не говоря уже о том, что они имеют превосходство в средствах огневого поражения, во-первых, во-вторых,
не имеют достаточно сконцентрированных и подготовленных соединений,
которые спокойно находятся на второй линии для того, чтобы вступить от оконтронаступления,
постоянно, практически по всем направлениям, где активно с нашей стороны продвигаются войска,
перебрасываются резервы. Резервы достаточно неподготовлены, несколькоординированы,
достаточно серьезные потери после того, как они прибывают на фронт буквально в первые
дни начинают нести эти соединения. Соответственно, становятся достаточно разрозненными между собой.
И фактически, как таковой угрозы особо не представляют. В принципе, сейчас наблюдается только
то, что они стираются об наши войска, которые продвигаются вперед. Фактически это то же самое,
что было на запорожье летом, только там они как бы пытались идти вперед, да, а здесь они пытаются
не отойти назад, но при этом задействуя очень большие силы и неся при этом достаточно серьезные
потери. Владимир, правильно я понимаю, что массовое, насколько это возможно, использование абрамсов
сейчас наблюдается на линии боевого соприкосновения?
В том числе, да, потому что, опять же, одна из бригад,
которая, я думаю, была сформирована, готовилась к как раз-таки
каким-то контр-ударам или контр-наступлениях, была
задействована в качестве пожарной команды в деевском
направлении, это 47-я бригада.
Она вступила в бой, в бой вступили эти же самые
Абрамса и достаточно серьезные потери, как и бригада продолжает внести, так и Абрамс и также уже
горят достаточно спокойно, красиво. Сегодня были обнародные цифры, которые на первый взгляд
кажется какими-то фантастическими, если не смешными. Мобилизационные ресурсы Украины,
5 миллионов человек. Что скажут? Ну, в действительности-то он может быть 5 миллионов человек, да?
вопрос здесь скорее в другом, насколько они будут подготовлены, во-первых, для этого нужно
финансирование, для этого нужны базы подготовки, для этого нужно так или иначе достаточно серьезная
помощь и непосредственно запада, потому что Украина своими силами такое количество людей,
во-первых, единовременно собрать не сможет, во-вторых, единовременно подготовить. Там мобилизация,
которые сейчас происходят достаточно жестким образом по отношению к гражданам Украины.
Она происходит, скажем так, порционно. Эти люди прибывают на фронт и затыкают дыры в тех же бригадах,
которые находятся сейчас на фронте. Эти люди, условно говоря, дай бог двухнедельной подготовки.
И совсем не лучшим обеспечением прибывают на фронт, где ежеминутно работает авиация,
Работает авиация, артиллерия с нашей стороны, продвигаются в штурмовые группы и что они могут противопоставить вот в таких условиях.
Поэтому говорить о том, что он есть, да, он безусловно есть. Вопрос на сколько он реален в плане сегодняшних боевых действий и насколько эта сила может противостоять нам, ну здесь совершенно большой вопрос.
Володь, успевают украинцы сделать что-то подобное нашим линиям обороны, созданным перед контрнаступлением в СУ, потому что западное пресса ругает их в архитекционные сооружения?
Пока не успевает делать это грамотно, потому что до наших продвижений на фронте они были уверены в том, что мы не пойдем или они выдержат на той первой линии, которая есть.
Во-вторых, для того, чтобы сооружать вторую, третью, четвертую линию обороны от достаточно серьезной подготовки, на это нужны были серьезные средства, которые они ждали от Запада.
И при этом, часть из них мы помним, они дождались, как раз-таки для подготовки обороны, но так или иначе она не была построена.
Сейчас в основном, допустим, на авдеевском направлении линии обороны, основная, которая сейчас готовится с украинской стороны, это по линии Карловка, а не Тайлова, а Черетина.
Там задействовано будет, в основном, это преимущество ландшафтам, которые на этой линии обороны за стороной противника.
И безусловно, они там, какие-то ручные работы будут производить, но опять же эти работы на удалении 10-15 километров можно вести более-менее спокойно ночью, и то не всегда, и очень малыми группами, потому что на таком удалении постоянно днем и ночью висят наши коптеры,
любое скопление, а скопление там сейчас достаточно много
прибывающих в резервах, задействованных в разных воинских направлениях.
Они постоянно находятся под огневым контролем, под уничтожением, поэтому...
Насколько это реально? Ну, сейчас фактически нереально.
Спасибо вам большое, исчерпывающее Владимира Разин, воинкор с нами на прямой связи
из зоны проведения специальной военной операции.
Я предлагаю посмотреть на кадры, которые появились только что,
обнародовали их представители греческой делегации после того, как Зеленский заявил о том, что буквально в 150 метрах, вот у них 150 метров,
от них прогремел взрыв из Кандера, якобы по картежу Зеленского русские коварные вели. Огонь на кадрах отчетливо видно, что, конечно, до этого дыма километры и цели,
которые поражались нашими в ВКС, находились на территории Отдесского порта.
И это еще одно вранье Зе, конечно, никакой не из скандер.
Адаль Белюльич, прошу вас.
Да, ну, очень много новостей сегодня.
Президент работает на Кавказе, на юге России.
И на мой взгляд, сегодня очень важно отметить системный поход организации работы.
такой большой президентской глобальной повестки, потому что сегодня на самом деле
навес золота, организация системной работы, головы страны, которые реально
ответственно так получается за глобальную безопасность в мире. И очень важно, что
президент должен обладать переучить опытом и большой волей для того, чтобы
противостоять тем сегодня мировым проблемам, который создает другое большое государство,
которое называется Соединенные Штаты. И не зря на самом деле сегодня было сказано достаточно
четко, что груз, который взял на себя Соединенные Штаты Америки после распада Советского Союза,
это на самом деле стал таким грузом, которые Соединенные Штаты не могут нести в себе.
И, соответственно, мы готовы, вся политика, которая ведет сегодня Путин, говорит именно об этом,
что мы готовы обратно взяться за сохранение стабильности во всём мире.
Причем идёт о воссоздании Советского Союза, но тем не менее мы готовы абсолютно системно подходить
к тем угрозам, которые возникают в мире, которые реально влияют на глобальный мир.
И представьте себе, одно из этих событий происходит в небольшом регионе,
в северокавказском регионе, когда сегодня президент, выехав в Ставропольский край,
совершив практически вераж политический, круто и достаточно, проводя там очень
серьезную и совещанную, очень серьезную тему продовольственной безопасности,
не больше, не меньше, на том, на той территории Северной Кавказе, где он 23 года
назад дал бой международному терроризму, предотвратив этим распад
уже современной России, которая по масштабам и по последствиям точно
могло быть сравнится с последствиями распада Советского Союза, не больше, не
меньше. Я хочу специально это напомнить, потому что сегодня перед молодежью
выступал Путин. Не все знают и помнят, что происходило тогда. А происходило тогда, если совсем
коротко говорить, возможность создания впервые на территории России, да вообще во всем мире,
создания так называемого холлифата от моря до моря. Напоминаю, от косписка умеры до черного моря.
Это очень потенциально серьезная возможность была у террористических организаций. Дальше
повалилось бы по волже, такие планы вынашивались, и все это происходило, соответственно, как обычно,
под присмотром Запада. И западная идеология именно шла таким образом, что развалить Советский
Союз это одно, а добить уже через раскол уже современной России. Соответственно, 99-й год
приход Владимира Путина в должности сначала исполняющего обязанности председата правительства,
И выезд с абсолютным пониманием риска карьерного президентского, который практически еще не
началась, он остановил этот дальнейший распад. И таким образом сегодня мы точно можем сказать о том,
что мы ответственны за глобальный мир. По-другому и быть не может. Кроме этого,
последовало еще несколько практических вещей. Мы действительно после того, как Соединенные
Штаты взяли вот тот самый груз о чем говорить президент. Мы действительно верили в то, что с Соединенными Штатами можно выстроить
безопасный глобальный мир и
мы делали максимальное количество предложений для того, чтобы вместе с Соединенными Штатами строить этот мир. Но не получилось
но потом конечно пришлось брать ответственность именно на себя и
И после того, как мы поняли, а поняли мы, к большому сражению, не сразу, мы стали самостоятельно развиваться и показывать всему миру практическим примером, что считаться, конечно, нужно, с Соединенными Штатами действительно было сказано о том, что это сверхдержаво, но развиваться суверенно необходимо, потому что это все-таки не криминальный мир.
мир взаимоотношений между странами, где необходимо учитывать национальные
интересы, договаривающиеся со сторон. Но не криминальный мир, потому что это не
организованные преступные группы. ОПГ и преступные сообщения договариваются
между собой вне законных марок, по понятиям.
Повсовший милиционер говорит так и в терминами МВД, а перерыв.
В любом случае в Вене это просматривается, потому что Соединенные Штаты
действительно живи очень долгое время, как минимум 15 лет действовали по понятиям.
Но мы сказали, мы, конечно, можем тоже по понятиям, не предпочитаем действовать в рамках
международного права. Собственно говоря, это было один раз сказано очень жестко в 2007 году в
Мюнхене. Некоторые поверили, некоторые не поверили. Потом мы это повторили с трибуны организаций
объединенных нации, когда Путин обратился к ним и сказал, что вы теперь понимаете,
что вы натворили. Но и этого было недостаточно, пока мы практически не выдвинулись в Сирию.
Для того, чтобы предотвратить теперь уже, номер два попытка организации
террористического государства. Убрав Асада, приведя туда так называемые
исламское государство, ИГИЛ, и Соединенные Штаты реально строили планы, они знали,
что там может быть террористическое государство. Вы же помните прекрасно, там
были специальные институты, школы, институты, здравоохранение, специальный кабинет
министров. Это первый раз такая попытка построения именно в таком виде государства теористического было.
Государство, да, исландское государство. Причем они почти уже достигли этих результатов,
когда там, где располагался ассад, штаб, где находился его уже, взрывы бомб, снарядов были слышны,
они продвигались. Ну, естественно, ВКС, Российской Федерации выдвинулись туда. И напоминаю,
Это с одной стороны помощь сирийскому народу,
ближневосточному региону, а с другой стороны
и защита интересов российского государства,
национальных интересов, потому что там мы дали бой
международному терроризму, чтобы не получить
Северный Кавказ борьба с терроризмом №2,
ни больше ни меньше. Именно таким образом мы и действовали,
и сегодня, конечно, когда попродавался безопасности
на очень серьезную тему,
Президент проводит на Северном Кавказе совещание в самом крупном тепличном хозяйстве страны и Европы солнечный дар.
Это говорит о том, что мы системно подходим к не только борьбе с разными проявлениями, в том числе международным терроризмом,
а мы восстанавливаем экономику, которая до нуля была разрушена северковказской экономикой.
Я представляю Кабренин-Балкарскую республику.
Там находится самая высокая вершина гора Эльбрус.
562 метра.
Я помню, что мы преодолевали такие годы,
когда несколько туристов только могли приехать в год.
Понимаете, в каком состоянии мы жили тогда?
А сейчас, мест в сезон найти невозможно.
У нас в Кабренин-Балкарии, в Фрейдбрусе.
Более миллиона уже туристов.
Савроповских краев вообще более четырех миллионов.
Понимаете? Это системный подход, возможность выстраивания системного подхода,
который демонстрирует сегодня Путин.
Победить, выиграть войну, остановить распад страны
и, соответственно, восстановить экономику.
То же самое ждет сегодня новые территории.
И мы с вами, Евгения, очень хорошо знаем,
Какой разворот такой живая жена уже дипломатически и параметски совершил
совершил Государственные дума. Когда Вячеслав Викторович в начале Созыва 7-го,
это все происходило на моих глазах 7-8 лет назад, когда руководство фракции собрались и
обсуждали внешне-политическую деятельность, как мы будем висеть Государственные думы.
Просто было сказано, хватит пить чай, дипломатически, параметски и поездки для питья в чай.
в Европу надо прекращать, надо развратиться, развращиваться в сторону Востока.
И там список просто был категоричный, категорично отличающийся от предыдущих лет.
Не все соглашались, все думали, давайте и диверсифицировать все-таки,
и в Европу, и в Америку, и так угодно.
Может быть, кто как хочет, но так или иначе, будем ездить в Северную Африку,
будем ездить к нашим братьям с раном СНГ, будем ездить в Латинскую Америку,
Соответственно, Китай, Индия и более 50 поездок только официальных делегаций,
который воздавил сам Вячеслав Володин.
Я принимал участие в некоторых этих официальных поездках непосредственно в Турции.
Я помню после попытки переворота военного.
Мы были там, буквально парламент посещали, пробойну там мы видели в здании парламента.
И мне кажется, это был очень серьезный разород, который дал опять-таки очень серьезный результат.
И здесь это не просто были поездки, которые мы уже обратили в сторону Востока, в сторону дружеских стран.
Но это были еще четыре очень мощных мероприятия, которые на самом деле приблизили нас к таким реалистичным, переговорным процессам парламентария,
которые разносили это уже по всему миру без всякого преувеличения.
потому что это было в 18-19 году международные парламентские форумы,
и два, где в одном случае 130 стран было собрано, 130 стран.
Во втором случае, в 19 году 100 стран, и два парламентских,
две парламентские конференции в прошлом году, в достретем.
Это Россия-Африко-конференция, и, соответственно, Россия-Латинская Америка,
который миллиарды людей охватывают.
И крайне касательно действия государственной думы,
Тоже я очень серьезно за этим наблюдал, из многочисленных обращений к парламентам других стран хочу выделить обращение после издевательств над Кораном Священной книгой, которая произошла в Швейции.
Когда они сам представляют государственную думу отдельно, мы отдельно взятые депутаты с комментариями вышли, а государственная дума обратилась к парламента мира.
Я видел первое практическое воздействие. Резонанс был очень большой, к нам многочисленные письма поступали, вы это тоже помните.
Соответственно, особенно мусульманских стран.
В Швеции впервые задумалась и вышло с предложения, что все-таки эту норму нам надо менять, потому что им закон позволяет сжигать каран священной книги на центральной площади.
Понимаете? Поэтому, конечно, вот этот совместные действия парламентарьев, а парламентарьи все-таки это и государственная власть, и власть гражданского общества, если это правильно так сказать, потому что у нас избирают люди с одной стороны, а с другой стороны мы федеральные законодатки.
И вот это серьезная подпорка фундамента внешнем политической деятельности,
который ведет Путин со стороны Государственной Думы Парламентарьев,
мне кажется, нас приблюжает к таким достаточно реалистичным подходам к строительству Нового Мира Порядка.
Что касается Нового Мира Порядка, то в Соединенных Штатах, в принципе, тоже понимает,
что огромное количество вопросов, где без России никуда.
И в этом смысле мы видим предложения многочисленные по возобновлению переговоров о стратегической стабильности.
Хотя ясно, что на данный момент это вероятно просто слова.
В другой страны Керри, которого невозможно упрекнуть в симпатиях России,
но и невозможно забыть о том, что это опытный учеб политик, заявил, что и по климуту без России никуда.
Давайте послушаем его.
Я верю, что Россия способна добиться огромных перемен,
если она действительно этого захочет.
Я хочу сказать, что если у России есть возможность
вести незаконную войну и вторгнуться в другую страну,
она должна найти в себе силы взять на себя ответственность
за проблему климата.
И, к сожалению, мы не ведем дискуссии с России.
К сожалению, я говорю, к сожалению, потому что это потери
для мира, если у нас не будет России, которая сможет конструктивно
действовать в этом вопросе. Но нам нужна каждая страна,
включая Россию. Россия является одним из крупнейших
источников выбросов в мире. Если бы Россия захотела
проявить добросовестность, они могли бы выйти и объявить,
какими будут их сокращения выбросов в атмосферу и
приложить большее усилие по сокращению выбросов прямо
сейчас. И, возможно, это позволит людям лучше
относиться к тому, что Россия решает делать в данный
момента.
Эти товарищи лицемеры, потому что они говорят про выбросу
в атмосферу, господин Кирилл опытный парень достаточно
подпишите киотский протокол, ребята, а что он мешает соблюдать
нормы по выбросам в атмосферу?
Это риторический вопрос, вернемся.
Бильд сообщает, что у Путина есть видеозаписи с участием
немецких политиков, на которых они занимаются сексом.
Это не точно, но госслужащие ФРГ в ужасе вдруг как карантинное видео станут достоянием общественности.
Так называемые медовые ловушки и шпионских район, когда женщина соблазняет мужчин в целью шантажа или рассветки никто не отменяет.
У Путина есть секс-видео немецких политиков. Этот вопрос волнует политический Берлин после скандала с прослушкой бунда сфера и вызывает у некоторых откровенный страх,
что российская секретная служба знает о немецких политиках и государственных служащих министерствах.
Неужели Владимир Путин держит всех в ежовых рукавицах?
Потому что его шпионы в последние годы собирали так называемый компромат на немецких гослужащих.
Военный эксперт Пол Ронсхаймер отмечает, что известно, что в своих разведывательных операциях России в первую очередь всегда ищет компромат.
И в этом отношении именно мужчины озабочены сексом.
Женщины, которые занимаются сексом с ними, снимают это с целью шантажа, отсюда и компромат.
И касаться он может как политиков, так и министерских чиновников.
Часть работы спецслужб в целом заключается в том, чтобы составлять психологические профили высокопоставленных лиц или людей более низкого уровня.
С целью выяснить самые слабые места, куда можно проникнуть, чтобы в конечном итоге склонить их к сотрудничеству.
И такие видео всегда самое уязвимое место.
Вот фантазеры вообще, прошу.
Да, я бы хотел, я не знаю, если эти видео или нет.
А даже если есть?
А я тоже как бы не понимаю, что...
Поставишь Украине Таурус, опубликую твое интимное видео.
Вот, я хотел как раз прийти к одному интимному видео,
которое мы посмотрели в первой части передачи,
это поражение американского Хаймерса.
Почему видео интимное?
Потому что действительно эта система, которая должна действовать
в далекие от линии фронта. Ну так на удалении я бы сказал 50-60 километров. Это ее дальнобойность и
ее берегутся. То есть систему, это практически аналог из Кандера, если в него вставить атак ОМС, который бьет на 300 километров. Вот это из Кандер, ударил по эскандеру.
Но здесь что в этом видео два момента интересных. Первое, это то, что Хаммерс оказался в 20 километрах от фронта. То есть
Украина сейчас бросает в бой не только Абрамс, не только машины разминирован, не только Бредли, которые уже там десятками горят под Авдеевкой.
Вот такая птица как Хаймерс, которая должна быть в тылу и стрелять по нашей линии фронта, она оказалась выдвинута, как можно, ближе к линии боевого соприкосновения, чтобы поразить цель в нашем оперативном тылу.
И второй момент — это само видео. То есть над местом, где приехал Хаммерс,
висела наша беспилотная птичка. То есть это показывает то, о чем говорят сейчас в Вашингтоне.
Что Украина сейчас действительно нет возможности контролировать небо.
У нее сейчас нет уже такого количества и пусковых комплексов для пакракет ПВО.
И самих ракет уже не хватает. То есть контроль за небом — это ключевая сейчас проблема
для прозрачности поля боя и для создания превосходства на поле боя она уже полностью за ВКС Российской Федерации и поэтому, конечно, здесь я гораздо больше верю изданию Уолстри Джонел, которое говорит копать, копать и еще раз копать, потому что оборона для Украины это сейчас действительно единственное какое-то еще такое, ну, призрачное спасение, как бы отсрочить еще и неизбежный конец, хотя есть и другое мнение, сейчас его высказала.
Но у Волстер Джорна простите, перебью за секунду и пишут, что они там чуть ли не соперными лопатками копают.
Смотрите на те видео, которые мы получаем. Там не соперные лопатки. Там все-таки серьезное оборудование.
И экскаваторы, и тракторы, и бетонные укрепления. Все пытаются, по крайней мере, сделать по уму.
Пытаются. Но ФАП 1500 – это великий уравнитель. И бетонное укрепление складывает рону таким же образом, как АКОП.
И здесь второй момент, я сейчас хотел процитировать еще одно издание, это «Foreign Affairs»,
которое написало, что вообще время не для копания уже, а время для переговоров.
На самом деле, у Украины, причем это окно стремительно закрывается.
И почему здесь мы видим, что такая как бы паника, не паника, но какое-то вот изменение позиций.
То есть до этого же говорили, что все там, Россия проигрывает, завтра будут уже они там кофе пить на Ялтинской набережной.
А очень просто. Сейчас ситуация наглядно была продемонстрирована выступлением Макрона, который сказал,
собирая Великую армию для похода на Москву, у меня есть Лавры Наполеона, который я хотел на себя применять.
Нет красных линий в помощи Украины.
Есть эти красные линии, потому что все на Западе прекрасно понимают, что пока конфликт на Украине,
то конфликт, несмотря на все вот, что он идет два года уже, что мы уже привыклись, это конфликт средней интенсивности.
Я напомню, корейскую войну, фронт корейского полуострова составлял 300 километров.
Для сравнения на линии СВО сейчас полторы тысячи.
И на этом фронте с одной стороны стояла полмиллионная южнокорейская армия и полмиллиона сил ЛООН,
с другой стороны полмиллиона северокорейцев и полмиллиона китайских добро лицов.
Два миллиона на фронте в 300 километров.
Вот это конфликт высокой интенсивности, которому сейчас запад совершенно не готов.
И когда мы говорим, что вот есть украинские конфликты завтра ядерная война,
Нет, посередине есть еще те самые миллионные армии, которые запад по идее сейчас должен выставить против нас.
Но выступление Макрона наглядно продемонстрировало, что нет миллионных армий.
Есть Швеция, которая говорит, что мы пришли, а что здесь воевать надо, как-то мы не очень готовы.
Есть Чехия, у которой две дивизии, которая сказала, что мы там пошли, и страны прибалтики.
И золото, которые они у нас стащили.
Примерно так, да, чехословатским корпусом.
Вот. И есть сейчас очень печальная ситуация на украинском фронте, когда украинская армия пока держит линию фронта, но у позиционного фронта есть такая диалектика.
Его очень долго можно держать, но потом, если он сыпется, он сыпется везде и сразу. Это, кстати, было, например, в 18-м году.
Германия в марте наступала, собирались брать Париж. В ноябре они уже сидели перед фильмом «Аршалом Фошем» в том самом знаменитом вагоне и подписывали капитуляцию.
Вот, как бы казалось бы, полгода от наступления, о котором сейчас бредит Зеленский, до полного краха позиционного фронта.
И это сейчас понимают на Западе, и отсюда такая к нам сейчас проброска.
Пусть украинцы копают укрепление, чтобы хоть как-то удержаться, а давайте уже с России беседовать, как же завершать все это.
Пусть беседуют. А кто им мешает беседовать?
Я думаю, что...
Вот в этом смысле, последний год-полтора, мы только и слышим, что они собираются с нами беседовать.
Путин в ответ, Лавров, он говорит, да, в общем, и не против побеседовать.
У нас есть вполне четкие требования и условия,
главное из которых гарантия безопасности нашей большой великой страны.
Пожалуйста, давайте беседовать.
Ни одного предложения официального открытого в паблике до сих пор не было.
Хотя все западные СМИ пишут о возможности переговора.
При этом писать они пишут, а до реальных разговоров дело не доходит.
Что на фронте? Давайте посмотрим.
Солдаты рассказывают мне, как нехватка боеприпасов заставляет их дорого платить.
Они говорят, что год назад стреляли в 10 раз чаще, чем сейчас.
Они смотрят на своих друзей и коллег, сражающихся на передовой, на нуле.
И иногда не могут помочь им из-за нехватки снарядов для стрельбы, из этого орудия за моей спиной.
Пока украинские боевики жалуются на нехватку снарядов.
Российские артиллеристы, группировки войск Запад круглосуточно ведут огонь по противнику.
Бьют на расстояние до 30 километров.
Вот так, после точного попадания снарядов выглядит украинский броне-автомобиль «Казак-2».
Работает по высовышникам и реактивной артиллерии кадры с авдеевского направления.
Даже пропагандисты СНН пишут, что настроения в СУ крайне пессимистичные.
Поставов американского оружия нет, а русские продолжают наступать.
Вот так наши бойцы действуют у Часова Яра.
Десантники идут вперед, уничтожая украинских боевиков и технику.
На этих кадрах уничтожены турецкие брони-автомобиль «Кирпи».
Вот это вы говорили, потому что с печкой проблемы в этой машине.
Да, потому что она очень холодная, не для нашего климата.
И в ней нету печки.
На этих кадрах ФПВ-дрон уничтожает стационарный модуль связи системы Старлинг.
Бьёт по украинским боевикам и ВКС России.
Вот так на Маринском направлении на ВСУ сбрасывают полуторатонные авиабомбы.
У нас большие проблемы с фражеской авиацией.
Они начали сбрасывать огромное количество направляемых авиабомб.
Три или четыре самолёта атакуют с утра и ночью.
Их летает очень много.
Кадрец запорожского направления наступления 42-й дивизии 58-й армии прикрывают артиллеристы.
В выявлении цели и корректировке занимаются операторы дронов.
Форин Полисе пишет, что даже членство в НАТО не станет для Киева по нацией.
Боевой дух высоушников и так стремительно падает.
Устали духом, устали телом, со здоровьем очень много проблем, понимаете?
Приходится спать в местах, где холодно и сыро. Это не так очевидно.
Когда я думаю о прежней гражданской жизни, то думаю, что она далеко.
Там про такое не знают, про ужасные условия, снаряд, который может тебя убить.
Армия России наступает в районе Торского выступа.
Бойцы приблизились к окраинам села Терны.
Продвижение к западу от Артемовска. Там российские подразделения уже штурмуют красное.
На авдеевском направлении киевский режим пытается контротаковать,
чтобы избежать провала фронта.
На участок перебросили 7 бригад.
Линия обороны ВСУ – это несколько линий окопа без дополнительных квартификаций.
Наша задача – стабилизовать.
Наша задача – стабилизация линии фронта
и максимально совершить перегрубировку вывода частей,
которые нуждаются в доукомплектовании и восстановлении.
Остается еще несколько горячих направлений,
где противник сосредотачивает свои максимальные силы.
Это Авдеевка, это направление Часова Яра, это направление Терны в сторону Лимана.
Нью-Йорк Таймс пишет, что потеря Авдеевки – следствие нехватки живой силы и оружие у ВСУ.
Упадение этой фаркетции издание называет одним из главных поражений Киева.
Сама украинская столица, а также Одесса – ту же в опасности.
Бломберг считает, что уже в следующем году Россия сможет захватить крупные города Украины.
крупные города Украины, если в ИСОУ не удержит фронт.
По словам человека знакомого с их ситуацией, украинские
чиновники обеспокоены тем, что к лету российские
атаки могут получить значительные импульсы, если союзники
Киева не смогут увеличить поставки боеприпасов.
По оценкам украинской разведки президент России Владимир
Путин не отказался от своей первоначальной цели
по захвату крупных городов, включая столицу Киев и
Одессу.
«Россия с нынешней интенсивностью сможет воевать с Украиной
Ещё как минимум два года цитирует «закрытый доклад литовских спецслужб Ройтерских».
Прибалты отмечают, что Китай стал крупнейшим поставщиком микрочипов для Москвы,
а Иран и Кендер открыто снабжают русских оружием и боеприпасами.
Северокорейский лидер Ким Чиннен словно издевается над безснующимися из-за взаимодействия Москвы и Пекина с Западом.
Ким посетил основную базу Корейской Народной армии,
Принспектировал тренировочные сооружения, посмотрел на учения своих бойцов.
Заодно позировал кожаные куртки и с автоматом Калашникова.
Северокорейский лидер Кимчен-Ин призвал усилить подготовку к войне.
Государственные информационные агентства опубликовали эти кадры,
на которых Ким посещает солдат на главной базе страны.
По сообщениям, они тренировались в условиях
максимально приближных к реальной войне.
Ким также заявил, что нужно, цитата,
динамично вступить в новый расцвет интенсификации военных приготовлений в соответствии с требованиями, сложившейся ситуацией.
Учения, в которых принимают участие силы из Южной Кореи из США, начались в понедельник.
В этом году, по сравнению с прошлым, число солдат было увеличено в два раза.
Хиньян призвал союзников прекратить учения, назвав их репетиции предстоящей войны.
По словам экспертов, речь Кима нацелена на сдерживание
учений союзников.
Во время наблюдения за учениями, министр обороны Южной
Кореи Син-Вон Сик отмахнулся от заявлений Кима и приказал
военным быть готовыми уничтожить северокорейскую
власть в кратчайшие сроки, если Север решит напасть
на юг.
Министр обороны также предупредил, что Южная Корея
моментально накажет Северную, если та решит использовать
учения в качестве предлога для провокации.
В США сходят с ума в рамках сомнительной борьбы за право о женщин.
Американское министерство по делам ветеранов остановило
убрать или заменить во всех учреждениях фотографию
День Победы на тайм-сквер.
На культовом снимке в День кептуляции Японии в 40-м году
Маряк целует медсестру.
Для американцев это фото и двали не главный символ
Второй мировой войны, но теперь в Вашингтоне усмотрели
в снимке Харасман. Мол, неизвестно, отдавала ли медсестра
четкое и недвусмысленное согласие на поцелуй. И поэтому
снимок является не просто оскорбительным, а демонстрирует
неприкрытое сексуальное насилие, которое подпадает
под уголовную статью о преступлениях в отношении
половой неприкосновенности.
Это одна из самых знаменитых фотографий в истории Америки,
называется «Поцелуй на тайм-сквер». На нем моряк
экспромтом целующими сестру на тайм-сквер на фоне празднований по случаю окончания
Второй мировой войны. Первые фотографии были опубликованы
на обложке журнала «Лайф», и она стала настолько каноничной,
что десятки пар имитировали этот поцелуй на 70-летие
годовщины победы в 2015-м.
Теперь же поступили требования о том, чтобы запретить эту
в департаменте по делам ветеранов в нашей столице,
потому что этот поцелую был сделан не по обоюдному согласию.
В прошлом месяце заместитель секретаря департамента
по здоровью и управлению Рима Эль-Нельсон
приказала убрать все эти фотографии из здания департамента.
Вот что она написала.
В этом меморандуме я требую убрать фотографию поцелую
на Times Square из всех зданий нашего департамента.
В соответствии с обязанностями департамента
поддерживать безопасную, уважительную
уважительную и нетравмирующую среду.
Подобный шаг был сделан из-за того, что на этой фотографии
изображено действие, осуществленное без согласия участников.
Соответственно, оно нарушает нашу политику борьбы с домогательствами
и надругательствами.
Подобное действие вызвало волну критики.
Один из законодателей, Байрон Дональдс, написал следующее.
Поцелуй на тайм-сквер одной из самых каноничных фото,
отмечающих полную победу во Второй мировой войне.
Даже сам факт того, что департамент раздумывает на тем,
что вы запретите ее, показывает то, насколько политизирована
гниль внутри нашей бюрократии.
Мы должны гордиться, что мы американцы.
Игорь Юрьевич.
Смотрим мы, что происходит в Америке, и еще раз убеждаемся
в абсолютной справедливости слов нашего президента
Владимира Путина в отношении США о том, что они не справились
с ролью Гегемона, единственный сверхдержавый.
Масса конфликтов — войн, перекройки — границ.
Ну, наконец, самые, наверное, масштабные, в 21 веке,
по крайней мере, в его первой половине.
Этот конфликт между Россией и Западом,
в котором, безусловно, будет решаться и судьба мира,
и судьба нашей страны, да и вообще будущее.
Каким образом будет меняться мир?
современное мироустройство. Понятно, что после 1945 года вот та конструкция мира,
которая была серьезным образом, была подточена сначала в 1991 году с крахом
Советского Союза. Это был прямой проект англо-американских элит. Слабый
безвольный Горбачев, имплантированный совместными усилиями и прежде всего,
его, конечно, у нас селилими Лондона,
высшее советское руководство.
Там же рядом товарищ Яковлев,
товарища Берев Кавычки,
потому что в отношении этого персонажа
были известные записки
председателя КГБ Владимира Крючкова
на имя Михаила Горбачева.
Наконец, наторские бомбардировки
Югославии, 25 лет
в этом месяце
будем отмечать эту дату.
Но мир меняется,
в США не справляются с роли Гегемона, и на аванссену
мировой политики выходят новые силы, во главе которых
безусловно Российская Федерация.
Мир очень сложный, противоречивый, но вот в той массе событий,
которые сегодня происходят для нас, помимо, безусловно
того, что происходит на Дальнем Востоке, в зоне специального
на операции. Это наш основной приоритет. И специальная военная операция будет доведена
до логических целей, которые были сформулированы нашим президентом. Еще одна точка нашего пристельного
внимания, конечно, Балкана. Во-первых, мы должны очень масштабно вот эту дату 25 лет натовских
ударов по Югославии отметить, потому что та судьба, которая
постигла некогда в Союзную Республику Югославия,
которая сегодня расчленена, это та судьба, которую Запад
собственно и готовил и хотел бы уготовить России.
При этом я опять же от толкивости от Путина хочу сказать те
слова, которые он на встрече с участниками вот этого
Большого молодежного форума, который у нас прошел с огромным успехом,
вот этот фестиваль молодежи, студентов, людей доброй воли, будущего человечества,
как Путин дал характеристику сербам.
Буквально вот процитирую особый характер отношения России и Сербии.
На протяжении веков сербы наш главный
не конъюнктурный и надежный союзник.
И сегодня при взгляде на Балкана мы еще раз видим, как переплетаются усилия ведущих стран мира,
потому что впереди формирование нового сербского правительства по итогам прошедших в неочередных
парламентских выборов в декабре. Правительство уже начало формироваться, но наблюдаем очень
сильные такие усилия западных стран, я назову их конкретно, это Германия, Франция, США,
Великобритания, чтобы выбить из состава сербского правительства наиболее ярких эффективных
руководителей, которые ассоциируются как большие друзья России. Тот же самый процесс ведется и в
отношении будущего руководства сербских спецслужб. Я думаю, что здесь мы не должны занимать позицию
знаете, стороннего наблюдателя. Разумеется, это дело и сербие.
Формировать состав правительства, определять будущий кабинет,
ключевых министров, руководителей спецслужб,
но сказать о том, что грязными руками западных разведок
сегодня пытаются различного рода комбинации,
манипуляции, чтобы выбить друзей России
из состава вот этого будущего сербского правительства.
Я думаю, Москва-Кремль имеет полное право об этом сказать.
У нас очень опытный эффективный посол в Белграде.
И посольство в целом работает эффективно, но я думаю, что вот сейчас на этом этапе здесь нужно внимательно, чтобы на проблемах вот того, что сейчас происходит на Балканах, в Сербии большое внимание обратили и профильное ведомство, которое так или иначе вырабатывает телевизорные рекомендации по нашей политике, в том числе на Балканах.
Особо хочу сказать.
Сейчас будет решаться вопрос, кто возглавит ведущую сербскую спецслужбу, которая в своем
функционале объединяет и функции разведки, и функции контрразведки. Это агентство безопасности
информации. Это ключевая позиция на руководство этой спецслужбы. Сейчас проводится целый ряд
оперативных комбинаций усилиями отдельно французов, отдельно англичан, чтобы протонкнуть туда
не свою прямую агентуру, но по крайней мере людей, которые афилированы так или иначе, имели контакты в свое время с западными разведками.
Это ключевой вопрос, кто у вас главит.
И безусловно такой сербский патриот, как Александр Вулин, большой друг России, который занимал в свое время должности министра обороны в Сербии,
и руководителя Министерства внутренних дел в Сербии, и руководителя сербской разведки,
и который под давлением, который обрушилась на Белград, подал в отставку в конце прошлого года
для того, чтобы не допустить ведения масштабных западных санкций против Сербии,
ну, наверное, мы вправе рассчитывать, что такие сербские патриоты будут востребованы
и составят костяк той команды, которая под руководством Александра Вучища, президента Сербии, поведет страну вперед.
Это крайне важная геополитическая точка.
И наше внимание здесь, и противодействие спецслужб, оно носит абсолютно беспрецедентный характер.
Мы рассчитываем, что даже в этой сложной ситуации у нас есть силы, возможности для того, чтобы дать по рукам
тем западным странам, которые пытаются манипулировать настроениями и тасовать
кадровую колоду в Белграде. Это крайне важно. Ну, а в целом, конечно, возрастают
роли значения спецслужб. Вот недавнее интервью, большое, которое сегодня все
цитируют нашего директора службы внешней разведки. Сергей Нарышкин еще раз
показывает, какие ответственные задачи решает по поручению президента России
нашей спецслужбы. Тут же видим эффективную работу ФСБ, обезвреженная очередная диверсионная
террористическая группа, которая уже орудует на северо-западе России. Вступили уже в состав
НАТО, Новой страны, Финляндии, Швеция. Поэтому роль значения спецслужб разведки на анализе информации,
которых принимается важнейшее политическое решение в Кремле, как в области внешней политики,
И таковы в области обороны безопасности
кратно возрастают в условиях сегодняшнего
меняющегося мироворядка.
Как раз в Карелии, да, сегодня
гражданина Республики Беларуси ликвидировали
при задержании, он оказался в противлении, есть это на видеокадрах,
пытался
совершить тиракт.
Был завербован украинскими специальными службами, давайте посмотрим сообщение ФСБ.
Выходи!
Взходи, взходи, взходи!
Выходи!
В СБ России на территории и Республике Карелии предотвращена подготовка
террористического акта, планировавшегося спецслужбами Украины с участием
завербованного гражданина Республики Беларуси 1974 года рождения,
являвшегося членом запрещенного в Беларуси националистического формирования
полк имени Кастуси Коленовского и находившегося в межгосударственном розыске.
Действую по указанию кураторов, объект изъял из-за ранее оборудованного для него
схрона средства поражения и самодельное взрывное устройство.
как с целью завершения подрыва одного из административных статей.
Из Харьковской области приходят новости о том, что в 55 населенных пунктах
в Харьковской области объявили принудительную эвакуацию украинские власти.
Родители с детьми должны выехать в Великобротской и Альхавадской общин
из населенных пунктов, и жители должны покинуть свои дома.
Украинская власть обещает помочь с местом нового жительства.
Понятно, что сейчас наступает Российская армия, отступает в ССУ,
пытаются закрепиться и пытаются контротоковать,
но тем не менее, новости, приходящие из той стороны, говорят сами за себя.
Вернемся.
Уникальным природным даром женщины назвал Путин возможность родить нового человека и подчеркнула,
что бребенок появился на свет, всегда нужны и мама, и папа, мужское, и женское начало.
Теперь посмотрите, кто в продвинутой инкразивной Европе поздравляет прекрасный пол с международным
женским днем. Это открытый гомосексуалий с глава Министерства Ирландии по делам Эдвалида в
детей и гендерного равенства. Родрик О. Горман, на он себя считает женой, причем новобрачной.
Справедливости радиа слушать безумца в Парламент никто не пришёл.
Я хочу начать своё выступление,
с приветствием всех присутствующих в особенности женскую половину моих коллег
и пожелать им прекрасного международного женского дня.
Будучи министром ответственным за гендерное равенство,
я хочу сказать, что это очень важный день,
который напоминает о миссии моего департамента,
которая заключается в достижении равноправного инклюзивного общества,
где уважают право всех
и где все могут полностью раскрыть свой потенциал.
Расширение прав и возможностей женщин остается ключевым приоритетом нашей внутренней
и внешней политики по созданию справедливого и стабильного общества.
Также сегодня в президентскую гонку в США ворвался Джейсон Палмер.
Знаете такого?
Участник демократических праймерис на Самоа победил действующего президента.
Рассказал, что всеми своими успехами в жизни, в том числе и победе на Джозефем Байденом, Палмир обязан бегу.
Вы, скорее всего, не слышали о кандидате от демократической партии Джейсоне Палмире до вчерашнего дня,
когда Джо Байден стал первым действующим президентом за более чем 40 лет, который проиграл праймер из Палмир, победил в американском Самоа.
Если вы ничего не слышали об этом месте, так вот вам карта.
Это в южной части Тихого океана между Гавайями и Новой Зеландии.
По всей видимости, это отличное место для жизни.
Там проживают порядка 50 тысяч человек.
Американской территории.
Это является с 1900-го года.
Сэр, хочу спросить вас, как из всех мест вы смогли выиграть именно там?
Да, я просто вёл свою избирательную компанию.
У нас на острове работали три человека.
Мы выделили им определенные бюджеты, сказали им, что надо просто собрать голоса.
Они сделали много табличек с моим именем,
провели три виртуальных встречи городского совета,
в которые мы участвовали и могли напрямую общаться с избирателями.
И самое важное, я слушал жителей американского самоа, и получилось так, что я стал единственным,
кто при этом участие в реальном диалоге с ними.
Смешно, Дмитрий Гавиневич, прошу.
Компания свела 500 тысяч, вот там ни разу не был, вот они там суждали больницу, но факт стоя со фактом, как бы все штаты теперь не будут как бы
выбраны, потому что
проблем заключается в том, что один как минут ехал.
Больше выборщиков на Самуа?
Делегатов, которые пойдут на выборы, их крайне мало, вот, но проблем, это и формально, это же территория есть так разобраться, вот, но по факту как бы
Победа не будет. Обычно, естественно, это не выдвигается конкурент, а не выдвигается конкурент. Если здесь еще президент идет, естественно, средний уровень, там, кстати говоря, снялся вчера вместе с Никихей или непосредственно дизнык-оппонент, который шел от Байдена, поэтому они оба сейчас пройдут по-любому уже на самом деле. 19 числа, во вторник ждать.
Это к вопросу о том, что человек выступил на самом деле там за больницу и за, соответственно, раб израильский конфликт. Три раза провел пресс-конференции все, все, что ему надо было.
Поэтому с этой точки зрения, когда я его спрашиваю, почему он так сделал, он сказал, что это единственный способ для того, чтобы партия могла нормально выиграть в ноябрьских выборах, потому что там целый ряд вопросов не обсуждается.
Почему это важно? Дело в том, что с утра у нас данные пришли из Китая, он показал у нас фундаментальный рост темповый за два месяца.
Я напоминаю, в прошлом году происходил падение экспорта имп.
Это в этом году, в начале этого года, в первые два месяца,
они считают, что у них резкий рост, причем высший прогнозов.
Основная часть роста – это РФ, 12%, плюс, и, соответственно, в США.
Глубо мог продуть.
Кстати, я говорю, что в прошлом году более 16-20% рост.
Это объясняет, почему устроится, на самом деле, сейчас было
периметр решения расширения БАМа.
Я напоминаю, соответственно, и восточного периметра, о котором
здесь говорилось не раз, потому что объемы намного большие.
даже уже сейчас, как бы, выложено большие деньги, чтобы просто прошить этот объем, а его собираются еще расширять, значит, почему это происходит?
Это происходит потому, что я прекрасно понимаю, чем дело закончится.
А у нас сегодня, только что, вот сегодня ночью, днем в США, соответственно, слушался тикток, дело о нем.
Вот, и я напоминаю, что там вынесено решение, они сейчас подготовят законопроект, согласно которому,
Обязанно будет продать тикток в течение 6 месяцев.
В противном случае его выпилят из ипла, из гугла.
Андроида в данном случае.
Если, соответственно, он не сменит руководство.
Для начала, соответственно, тикток — это 170 миллионов американцев,
которые там внутри находятся.
Это более 50% всего населения США, в принципе.
И основная сеть — это не Facebook, это не WhatsApp.
Это тикток в современных... в современном американском рынке.
То есть они собираются начинать постепенно выдавливать Китай, естественно.
Кстати говоря, и Нулан, который претендовала прежде всего на позицию, в нашем понимании, это первый замминистр на самом заму госсекретаря.
Он такой, как бы, у нас на мной считается, отдельная должность есть.
Так вот, и которая, собственно, она являлась в некоторое время как раз, а на ее место пришел Кэмбл.
Знаете, как Кэмбл зовут? Идиатский царь, причем царь буквально написана.
А его зовут так, потому что он основной архитектор программы байдного отношения Юго-Восточной Азии, прежде всего Китая.
Вот тоже сейчас реализуется, как бы соответственно, мягкое сдерживание, санкс со всем остальным, это вот все его.
Вот, поэтому с этой точки зрения, конечно же, как бы переключается внимание немного на то, что действительно важно, а действительно важно сейчас как бы в крайнем случае для администрации, в том числе это.
Что касается естественного выступления, выступление будет в 5 часов ночи ПМСК, где это будет, соответственно, 9 по Вашингтону.
Вот, соответственно, основные три темы, там уже, естественно, все эти данные, как бы, естественные вот эти драфты вышли, выложились, так сказать.
Свет стриаснованной темы. Первая тема будет критиковать Конгресс, нижнюю палату, кстати говоря, ему Джонсон уже ответил.
Он там видеоролик ему запилил. Впервые, кстати говоря, достаточно жестко.
Вторая тема, соответственно, будет поставка внешней помощи, обеспечение внешней помощи.
Это, собственно говоря, там оригинальный схема получился. Там получился Украина, Израиль и Полестина в одном.
Причем, как бы, Полестина и Израиль в одном предложении, как бы абзация. Это очень интересно в себе,
потому что, как бы, немного взаимоскучающей вещей, ну, в крайней
случае, в представлении ректората Байдена. И третьей часть будет посвящена, как бы,
вопросом связанным с экономикой. Вот, соответственно, и границей. Кстати,
границ, он тоже заявит, он заявит о том, что он собирается теперь там новую
программу подготовить. Поэтому, с этой точки зрения, соответственно, это очень важно будет
мероприятие. Вот, она программное заявление, собственно говоря, предполагается, он будет
более активно атаковать Трампа, который уже его пригласил на выборы. Собственно,
И ситуация понятна, но на дебаты он сказал, что он придет на дебаты, но когда будет настанет время,
кстати говоря, будет даже на продолжительное выступление у него,
трессоны очень короткие выступления, поэтому очень интересно, как он будет соответственно с ним
справляться, честно, как бы технологически, вот, потому что он вечерний, позднее выступление,
это проблемы, на самом деле, с территорией, поэтому тут все ждут, как это все будет выглядеть,
вот, ну естественно, как бы там все цепь опять.
Обколят деда чем-нибудь.
Ну, обколят не обколят, но важно то, что он специалистами очень долго писал,
То есть, они явно готовятся тому, чтобы сейчас начать атаковать по экономике.
Кроме того, что, кстати, таурусы будут обсуждаться на следующей неделе,
соответственно, в парламенте, их поставки, соответственно, там различные вариации рассматриваются.
Но на что испытается по этому вопросу на давить?
Собственно говоря, также в ближайшее время у нас ситуация обострится по ближнему Остоку,
Потому что у нас Ромадан наступает, как бы, сделки нет, Хамас уехал из Каира.
Переговоры не идут, а десятые.
Перемирие не будет.
Пока нет.
Вот, и проблема заключается в следующем. У нас первые убиты официально.
Соответственно, при поражении корабля есть погибшие.
То есть, на самом деле, в данном случае ситуация сильно обостряется.
То есть, у нас был первый затоплен.
Сначала корабль, потом, естественно, было первое попадание.
Светственно, первый жертв военнослужащих. Ну, как бы, ранение, то есть минус.
Вот, поэтому как бы это все приводит к очень серьезным последствиям, следит отметить.
Поэтому с этой точки зрели...
Кабель еще перерезали.
Ну, как бы на самом деле, скорее всего, схема была такая, судя по оперативным данным,
то есть как-то все как восстановлено, соответственно, когда они подбили сухогруз,
он, соответственно, там еще дрифовал именно якарях.
То есть, скорее всего, он перебил им с большой долей вероятности,
потому что там долбина достаточно высокая.
Но в любом случае, очень большой, как бы, ну, фундаментально составляющий.
Потому что формально, как бы, если там дальше то же самое будет происходить,
Это очень серьёзные издержки для всех на самом деле.
Начинаются. Они уже начинаются.
Кстати, говоря с этой точки зрения, можно посмотреть, что сейчас происходит, например,
на всех же самых нефтепродуктах, которые сейчас как бы обойдут вверх.
У нас дизель прогнозируется, я напоминаю, в марте,
темпы роста как бы в европейском союзе, в США,
в Китае, вот судя по данным оперативным, то есть февраль,
февраль конец, вот март, апрель, там начнётся разгон цены энергонативи.
Согрев в США сейчас стоимость галона 3,3 38.
Ещё, как бы, соответственно, центов 20, и он будет ко в прошлом году 30.
То есть, такой вопрос о том, что, как бы, соответственно, постепенно инфляция.
Вот основная проблема, которая сейчас для Байдена,
с которой, как бы, им приходится бороться, он тоже о ней скажет.
Поэтому с этой точки зрения мир, конечно, меняется.
Он меняется немножко на других фарватерах, на других направлениях.
И напоминаю, что та же самая, например, Швеция, которая получила статус.
Члена НАТ, она получила статус, этот статус у Турции,
ратифицировав в парламенте, а потом, соответственно, это подписал президент Венгрии,
последний, который подпись там поставил. Поэтому в следующем точке зрения вопрос пряется в экономику.
И в том, в другом случае, как бы, это, например, в Югоставе тоже, а в Сербии тоже, поэтому...
В Югославии.
Ну, я думаю, что, естественно, мало кто это будет сфынать в ближайшие годы.
Как там все в России, кроме Косова? Косова — это Сербия. Вернемся.
Байден возводит забор вокруг Капитолия в США, чтобы защитить себя во время сегодняшнего обращения конгрессу.
Трамп тем временем вызвал Байден на дебаты.
На что Белый дом посоветовал Доней внимательно посмотреть по телевизору послания.
Спикер-палат представителей Майк Джонсон выпустил ролик, в котором перечислены промахи Байдена.
Ролик и о геополитическом поражении США.
А Конгресс-Вомон на Горин шутит, что забор в столице есть, а на границе с Мексикой нет.
Альянс Вайдона, состоящий из политкорректных овец с дипломами федеральных бюрократов
глубинного государства, андроидов из крупных технических компаний
и медиаплемени, чей самой большой страх – социальное изгнание.
Они собираются провести эти выборы как военную компанию.
Прямо сейчас, пока мы говорим, Вашингтон возводит забор вокруг столицы в ожидании завтрашнего заявления Байдена о положении страны.
Не забор на границе, а забор вокруг Байдена, который думает, что ему нужна защита от вас,
в то время как он не обеспечивает защиту от них.
Теперь этот забор стал зловещим символом, который призван поставить клеймо. Половина страны опасна.
для того, чтобы оправдать репрессии, хотя мы превосходим их численностью. Они сильны и будут позорить вас
с настоящего момента и до ноября. Они будут обзывать вас, обращаться с вами как с людоедами,
угрожать вам, угрожать вашей работе, вашей семье, вашему статусу. Это будет тотальная война
Альянса Байдена против американского народа, заявленной целью спасения демократии. И это самая
и начинает циничная часть из всего этого.
Стена Трампа, стена Байдена. Что называется?
Почувствуйте разницу, переносимся в Соединенные Штаты.
Шеф нашего американского бюро Валентин Богданов, например, связи из Нью-Йорка.
Валентин, что-то мы наблюдаем похожее на бунт-эстеблишмента мирового
против жандарма, против полицейского?
Или это нам только кажется пока?
Керрии требует переговоров с Москвой по климату.
Нуланд вышвырнули из гостарственного департамента тот же Шольц.
Говорит, что не будет поставлять никаких дальнобойных ракетов.
Только Макрон пока обеснуется и говорит, что нет никаких красных линий.
Добрый вечер Евгений, но и поведение Макрона здесь в общем тоже укладывается в эту картину на самом деле.
Потому что, ну а что? Да, кто в лес, кто по дрова? В Вашингтоне и очевидный вакуум лидерства.
И накануне буквально сегодняшнего послания к конгрессу было интервью Джона Кирби.
Его вновь спрашивали про то, а как вообще они собираются продвигать деньги для Украины через конгресс.
если у них план Б, у них и плана А-то нет, у них есть принятый сенатом закона проекта на 95 млрд долларов,
61 млрд там для Украины, но он завис в Нижней Палате Конгресса. Ситуация интересна чем? Вот завтра,
например, в этой самой Нижней Палате начнется сбор подписей для того, чтобы представить уже новые
некие республиканские законопроект, где не будет гуманитарной составляющей, ну зато возможен даже
кредит Украине. Это одна из опций, которая была предложена
Дональдом Трампом. Но все упирается в одну простую вещь.
Достаточно Дональду Трампу с его нынешним супер влиянием
после супер-вторника написать сообщение в одной из своих
социальных сетей о том, что Украине деньги давать не надо
и никто украине деньги не даст. И конечно, в этой ситуации
любой из европейских союзников, который находится по воле
Вашингтона, так сказать, напередовой, выбирает свой тип поведения, например, Шольц явно не хочет
или какая-то часть немецкой ли ты не хочет кидаться головой вниз с девятиэтажного дома Макрон,
наоборот вдруг почувствовал себя, не знаю, кем новым Наполеоном решил пересечь вообще все красные
линии. Почему это происходит? Потому что за ними нет тыла, нету Байдена, Байдена нету.
вот сегодняшнее это обращение к конгрессу его не зря сравнивают с огромным таким
когнитивным тестом по иронии настаивало американское общество на том чтобы президент
США прошел и побывал там не знаю у психиатра или у специалиста по гириатрии да по старческим
заболеваниям чтобы как-то ну вышел оттуда с неким законченным диагнозом вот теперь он будет
проходить этот тест в прямом эфире. Это очень интересно. Естественно, на себя обращает
внимание еще и нежелание некоторых персонажей оказаться рядом с Байдоном. Да, действительно,
американцы сейчас сталкиваются с тихим бунтом. Более того, вот вы упомянули, Викторию Нуланд.
Замечательная совершенно история, кто приходит на замену Виктории Нуланд. Говорят, да, она обиделась за
что ее не назначили там первым замок госсекретарем, но это все детали, которые в общем нас не должны
интересовать. Нас должны интересовать персоналии. Вместо Виктории Нуланд сейчас в данный момент
будет работать Джон Бас. Джон Бас это был человек, который в свое время был посовывал послом Соединенных
Штатов в Афганистане, а потом уже при Байдоне курировал выход американцев из Афганистана.
тот самый скандальный выход, когда люди с самолётов падали на взлётно-посадочную полосу в Кабуле.
Но нет ли здесь, не является ли это горькой иронией и по отношению к украинскому проекту?
Ну и понятно, почему бы не пофантазировать, почему бы просто не представить, например, такую картину,
что тот же Макрон, да, с одной стороны это самоубийственные заявления,
А с другой стороны, может быть, подсознательно они хотят выйти наконец-то в пространство прямых переговоров с Россией, понимая, например, что Вашингтон к этому не готов, он везде тянет Зеленского.
Они хотят таким образом еще и напрямую общаться без гегемона. В общем, события ускоряются, и явно вот эти вот оставшиеся месяцы до президентских выборов,
Они будут наполнены невероятной турбулентностью, в том числе и во внешней политике Соединенных Штатов Евгений.
Спасибо большое, Валентин. Валентин Богданов, шеф нашего американского бюро на прямой связи из Нью-Йорка.
И вот, говоря о Макроне, только что вышел во Франции опрос, покажите нам его всего 22% французов поддерживают идею Макрона об отправке вооруженных сил французских на Украину, остальные все против, то есть идея Макрона не находит понимания во французском обществе.
Прошу. Ну, конечно, а что им там делать, но они помнят Березину, а что им повторять свой опыт? Ну, им идти французы, которые историю учили, поэтому у них даже выражение, да, это полный провал Березина, а нет, прекрасно помнят. Наверное, повторять не хотят. Вот мы услышали, да, что Трамп одним своим словом может решить судьбу денег. Украине, США так они дали, ни кредитов, ни грантов, ничего, но я просто не понимаю, что должно произойти, чтобы Трамп дал деньги Зеленскому, Зеленскому, который в 2020 году
Кинул Трампа, когда он был действующим президентом, создал огромные проблемы его адвокату Джулиани и в открыто поддержал Байдена, то есть соперника Трампа.
Ну вот что, должно быть, чтобы Трамп выделал где-нибудь не Зеленскому.
Вот сейчас говорят, что в этом году какие-то сюрпризы, контрнастов, да, там, из Зеленского.
Но, во-первых, у Украины осталось Абрамсов на две-три недели, как сказал Борис Товарищ, да, во-вторых, а где деньги?
Вот сегодня у нас Банк Украина публиковал,
он дежемесячно публикует обзоры своими,
макроэкономические по Украине.
И по дефициту госбюджета,
за два месяца, январь-февраль,
данных уже не публикует, то есть они засекречены.
Но есть другие цифры, по которым можно судить.
Помощь, вся международная финансовая помощь,
которая пошла в госбюджет за первые два месяца,
этого года, это 1,2 миллиарда долларов.
Если сравнить с прошлыми январью и февралью,
было 6,3, то есть 5 раз меньше в этом году.
То есть деньги на этот контрнаст.
Зеленский истерит в Авдеевике, да, что там русские вы хотели увидеть, я смотрю там греки, вся пресса, что хотели убить, что это там Зеленский там чуть ли неуважение, но послушайте, но не надо шаскать, там, где летают наши ракеты, то есть, ну кто, да, если бы вы хотели убить, то убили бы, а во-вторых, насколько по нему был эскандер, да?
Да нет, дрон, он видно все на кадрах, которые сняли греческие делегаты.
Но есть ракета, как он говорит, для ракета, да, но зачем?
То есть, дорогую ракету используют, ну это примерно, как яйца в фабрже, давить тирака на место тапка.
Но это очень дорого для зеленского, я не понимаю.
Томашная сготовка.
Я не понимаю, зачем и, кстати, вы знаете, вот сейчас был этот ролик по Харькову, да, что Украина там освобождает Харькова, да?
Видите?
15 странных пунктов.
Да, ждут, готовятся, вот цитировали все анну-малер, которые там с высу, которые там, по-в-девьке говорилось, да, что освободили.
Она не говорилась, но освободили, то есть и мы Авдейку освободили, и они, только мы освободили от них, а не от себя.
Вот они уже Хариковскую область тоже освобождают от себя, видите, подготовятся.
И на фоне этого, конечно же, денег не будет, то есть пока Трамп не зайдет Белый Дом, денег не будет.
И кстати, на Украине уже говорят, что якобы кандидатура уже согласовали, президента нового, да, в США.
То есть, ну я не знаю, как фамилия.
Фамилия — это диссовый фенеральный прокурор Украины Костин.
То есть я не знаю, насколько это правда, но якобы это согласовано.
А кто согласовал будущее президента ли нынешний?
Трамп, вот дирекризорист-публиканцы. Но это пока слухи.
Вернемся.
Панда Катюша вышла в Большой Вольер московского зоопарка.
С 8 марта павильон Пауна Китая начинает пускать посетителей
с махнатой черно-белой москвичкой.
Смогут познакомиться все желающие.
Это первый выход медведя в свет.
Первые месяцы они вместе с мамой пандой жили в специальном помещении
смотреть. Это были 60 минут. Всего вам самого доброго и до свидания. Вести, смотрите!
